학교폭력 가해자의 생활기록부 이력 삭제 권한을 피해자에게 주세요
대구경북신공항 특별법을 통과시켜주세요!!
강원대와 강릉원주대의 통합을 반대합니다.
택배 노동조합의 갑질
“故김동희”어린이를 기억하시나요? 저는 편도수술 의료사고의 추가 피해자입니다. 더 이상 억울한 의료사고 피해자가 없도록 강력한 재발 방지 제도와 법안을 만들어 주세요.
코로나백신 운송차량중 자가용화물차 유상운송행위여부를  조사해주세요
kbs TV수신료는 누구를 위한것입니까?
주식투자 실시간 스트리밍 노출 금지 청원 합니다.
교육계 적폐 청산을 위한 현직 교사의 단식 선언문
19일 감포압바다 거룡호 침물...
코로나19에 울고 본사 갑질에 죽어가는 *** 지사장들을 살려주세요!!!
미혼 외국인 연인의 입국을 인정해주세요!!
제발 반려견 적정 의료수가를 만들어 주세요.
오빠를 낙인찍어 감당할 수 없는 고통을 가해 자살시도하게 만든 한 준정부기관의 적폐, 제발 청산시켜주십시오.
뇌사자 장기이식 과정의 공정성과 투명성을 점검해주시기 바랍니다.
고의적인 사기로 돈 한푼 받지 못하고 경찰서에서는 기소의견, 검찰에서는 무혐의로 피해나가는 사기꾼을 처벌해 주십시요.
장애 심사판정 문제점과 개선요구
방역당국은 코로나 진단 검사법 및 백신 관련하여 과학적 증거에 근거한 객관적 사실관계 자료를  실시간으로 공개하여 국민들과 공유하고, 국민의 검증을 반드시 받으실 것을 촉구합니다.
9월 학기제를 도입하여 2020학년도 교육 과정 기간을 연장할 것을 요구합니다
5인미만 사업장에도 근로기준법을 적용시켜주세요
보이스피싱사기!!! 오늘날 심각한 사회문제!!! 정부가 특단의 대책를 늦춘다면 국가적 큰 손실로...  소 잃고 외양간 고치는 격이...
힘의 논리 , 거대 공룡그룹 **화재와 6년간의 법정투쟁 도와주세요.!!
러시아백신 ****** 도입 시급합니다
국내 알츠하이머 치료제 개발 기업을 정책적으로 적극 도와주세요.
임대차3법이 악마들을 양성하는 법 인가요?
허위사실 유포자 강력 처벌해주세요
****  공매도
온라인 범죄의 진상을 밝혀주세요
경제의 공정성을 위해 식약청의 행보를 조사해주세요!
휴가 복귀 군인들의 코로나 검사 비용은 국가에서 부담 해 주시길 바랍니다.
‘반값 아파트’ 같은 허위, 과대광고로 사기치고 횡령과 배임으로 무주택자를 빚더미에 올라앉게 하는 지옥주택조합에서 제발 좀 탈퇴시켜주세요~
삶의터전으로 돌아가고 싶습니다
언론사 디스패치 기사 규제
대통령님  재벌기업의 횡포를 막아 주십시오
산업재해장애인단체입니다.
원주시 **동 **화재는 예견되어 있는 사고로, 두 남매와 할머니가 화재 참사로 사망하였습니다.
건설사 이익 대변하는 국토부 장관은 사퇴해라
국민기업? XX의 직장 내 괴롭힘과 2차 가해로 생매장 당하고 사지로 내몰려 쫓겨나게 되어서 너무나 억울하고 원통합니다!
다문화 가정이란 이유로 제 친구를 폭행한 가해자들을 엄격하게 처벌해주세요.
소방공무원 백신 접종의 자유를 주세요.
졸업과 동시에 가해학생의 학폭위 기록 삭제 규정을 없애주세요
고소날짜를 허위 조작한 검사, 특허심판원의 증거인멸, 특허법원의 증거 묵살, 대기업의 중소기업 기술 무단 탈취를 고발합니다.
누구를 위한 국민재난지원금입니까? 눈물로 호소합니다.
벼랑 끝에 서있는 (주)******* 가맹사업자입니다. 일방적
부동산 커뮤니티 시장교란 강력처벌해주세요!!
대한민국 악의축 ‘건설노조(민주노총,한국노총등)’ 그 들의 갑질을 막아 주십시오.
미얀마 군경의 민간인 대상 총격에 대하여 항의성명
대한민국 고등과정 역사교육의 개선이 필요합니다.
코로나 확진자도 소중한 생명입니다. 도와주세요.
성매매 안마시술소 막아 주세요
2021년 임산부들에게도 동일한 혜택을 주세요.
대통령님!!! 아픈 국민이 더 이상 피해보지 않는 세상을 만들어 주시길 간곡히 부탁 드립니다.
다문화 가정이란 이유로 제 친구를 폭행한 가해자들을 엄격하게 처벌해주세요
우리 강아지들.. 죽음으로부터 살려주세요 (학대 판매 유기)
2021년 미술은행 지원 자격에 대한 제언
이게 왜 재난지원금입니까?
3차버팀
예산부족으로 열악한 어린이집으로 만들어 버리는 현실
****의 부실한 아파트하자보수 서비스
지금 뇌암 치료중인데 (주)**토건 ***에게 받지 못한 급여 및 퇴직금, 자동차값, 실업 손실을 받도록 도와 주십시요.
가덕도신공항을 이순신공항으로 명명해  주시기 바랍니다.
*** 교수와 철학연구회의 논문 심사 실태를 고발합니다
코로나검사비용
불법행위를 방조하는 공무원의 횡포, 이제는 멈춰야
소형 원전 발전과 수소발전 개발 부탁드립니다.
코로나로죽은자!집주인은옷벗겨가고 법은 방조하다!!
변창흠 또 틀렸다 - 실거래가 당일 신고가 아니라 등기 접수일에 실거래가 공개하십시오
651명의 구직자를 사기친
*****센터장들을 회사의 갑질에서 지켜주세요!!
**대학교 **캠퍼스 한국음악과 폐과를 막아주세요.
택시업계의 심각한 차별 등 불공정거래행위와 신속한 시정조치 및 엄단촉구
인천공항 GTX-D 대신 공항철도 종점을 서울역에서 삼성동으로 연장해주세요
대통령님, 인천시민도 GTX-D노선 인천공항행 확정으로 보편적 교통복지를 누릴 수 있어야 합니다.
얼어죽어도 상한가없는 행정처분이행금
코로나백신 접종 거부로 국민을 협박하는 대한의협을 해체하라
조선일보의 부수발행사기사건에대해 조선일보의폐간과언론의국가보조금폐지청원합니다
만 18세 아이들에게 1인 최저생계비에 준하는 아동수당을 지급해주세요.
대한적십자사는 입찰참여업체의 이의신청 및 제안사항(2021.2.8.마감)을 받아들여 공정한 입찰을 진행하여 주시기 바랍니다.
아스트라제네카 백신 대통령이하 국무총리께서 먼저 맞는 모범을 보여 주십시요.
형제의 나라 터키인이 형제를 구했습니다
**** 부당해고를 고발합니다
검찰에 고발된 하버드대 교수의 위안부 왜곡 논문을 지지하는 친일매국노들을 처벓해주세요
철강재 및 원자재 가격 조정에 관한 요청
코로나 시대 군장병과 가족을 위한 '화상면회 시스템 도입' 제안
회사과다한업무와스트래스로인해5년째뇌경색투병중
역지사지(易地思之)
영암 모 노인요양원에서 노인학대를 하는데 계속 모르는 척 협받하고있습니다. 도와주요
대구 **구 공무원들의 적폐행위들
10번째 국민청원 도와주세요 딸이 강간당하는 것을
의사 면허 취소법이 국회통과되면 총파업하겠다는 의협의 협박에 절대로 굴복하지 말아주십시요
사건현장에 늦게도착해 저희부모님을 돌아가시게 만든 경찰관에 대한 엄중한 처벌과 제도의 개편을 요구합니다
코로나 검사만 13번, 17세 **이는 코로나19로 죽은 것이 아닙니다.  K방역 뒤에 가려진 의료공백으로 희생되었습니다.
범죄저지른 의사 면허박탈   반대하는 의사협회 를 해산시켜주세요
의사뿐 아니라 국회의원.장관들 범법자들은 자격 박탈하게 해 주세요.
헌혈 급합니다.
징벌적 손해배상제를 비롯한 언론개혁 법안을 시급히 마련해야 합니다
***대학교 **병원의 두 얼굴
택배 대리점 비노조 보호법
코로나 퇴치때까지 병원 인증평가를 폐지 또는 개선바랍니다.
인천 서구 불로지구 철도 사업의 적폐
대마불사 *****(***)의 운영개선을 청원합니다
GTX B노선 연수역 정차 청원입니다
암 투병 중에 코로나에 걸렸습니다
누구를 위한 국민취업지원제도인가요?
아파트입주자대표회의의 관리비 횡령, 관리소장과의 유착관계를 고발합니다.
"**연구개발특구 ***지구 조성사업" 시행사 **도시공사는 "***지구 주민대책위"의 보상안을 적극 수용하여 줄 것을 촉구한다!
기간제법 폐지해주세요
정인이 담당했던 경찰들을 아동학대 전문인력으로 선발하고, 이를 위한 예산 편성 해주세요!
코로나백신 접종은 정부고위관리들이 모범을 보여줘야 합니다
HUG 분양가 산정기준을 시세가 아닌 건설원가 기준으로 바꾸어 주세요
너무 억울하여 청원합니다
게임 내 불법프로그램 사용자들에 대한 법적인 처벌을 요청합니다
정인이를 이용해 장사하는 ********협회(전신: ****)를 수사해주세요
요양병원 코로나 검사 주 2회
반민족행위자의 처벌을 위한 특별위원회 설치
검찰은 가해자 편? 성폭행 피해자를 두 번 죽인 ‘검찰의 부실 수사’를 고발하며 재수사를 요구합니다.
노동자의 일할권리를 무시하고 채용절차법을 위반하며 갑질을 하고있는 **건설 소장의 만행을 바로잡아 주시길 바랍니다.
국민연금 대량 매도 이유가 궁금합니다
대학교수입니다, 체불임금지급과  퇴직처리가 안되고 있습니다.
재.보궐선거 비용부담제도의 개선을 위한 문재인 대통령님께 드리는 충정의 정책건의
광주 **병원에서 발생한 질병환자 수술을 외면한 건
2021서울 국제의료기전시회(KIMES) 행사를 강력히 취소청원합니다.
코로나시대 취준생 입장 고려 않는 국민체육진흥공단 체육지도자연수원의 안일하고 태평한 일처리를 비판합니다.
의료사고 이 중대한 범죄를 국회는 보고만 있을 것인가? 썩을대로 썩은 보건소 대한민국의 행정기관 이제는 바로 잡야합니다.
지역주택조합  대부분 5년 이상 가입한 사람들을 중간에  세대주 변경한 걸로 조합 자격을 상실 합니다
국민탄원서))김경수 상고심을 대법원 전원합의체로 회부하십시오!
자폐장애 아들을 둔 엄마입니다. 대한민국 경찰이  이래도 돼나요?
정부가 추진하는 코로나 백신 청와대부터 접종 받으세요
저는 4대보험도 없이, 40만원의 급여로 버티며,  오히려 6천여만원을 회사에 지불하고서 해고되었습니다. ****을 고발합니다.
2025 고교학점제를 하지말아주세요.
4차재난지원금  전 국민에게 지급해주세요
일본군 위안부 피해 할머니들의 고통을 외면하는 정영애 여성가족부 장관의 경질을 요구합니다.
대기업 뷔페는 정상 영업하고 힘없는 결혼식,돌잔치는 인원제한 영업금지 형편성에 어긋난다
학폭보다 심한 경폭을 가한 이재명 경기도지사를 고발합니다.
관급공사 장비체불로 생계가 막막합니다.
국민들 피눈물 나게하는 사기 범죄 형량 강화해주세요
이재용 부회장 3.1 특별 사면을 간절히 요청합니다.
예방접종 알리미 사이트에서 COVID-19 검사 결과지 출력할 수 있도록 프로그램 개선을 청원드립니다.
폐하 이 나라 백성을 어디로 모가지 쥐고 가시나이까?
개미 독립 선언문
5월 8일 어버이날 법정공휴일 문재인 대통령 공약 지켜주세요
음주 운전으로 인한 사망사고 형량이 국민의 기대에 못미치는거 같습니다
인터넷 감옥인 *** 까판, 까계정 들의 사이버 명예훼손에 대한 처벌수위를 높여주시길 청원합니다.
특수교육의 명칭을 특별교육으로 변경해주시고, 특수교사가 영재교육을 담당하게 해주십시오.
대한적십자사의 면역검사시스템(Immune testing system)입찰의 공정성을 요구합니다
최악의 집값  폭등사태를 해결 못한 문재인대통령의 자진 하야를 촉구합니다
대한 적십자는 “혈액면역진단시스템 노후장비 교체” 조달청 입찰에 이의신쳥 및 제안사항을 받아들여 공정하게 진행하여 주시기 바랍니다.
꼭 누군가 난방열사가 되고 폭도가 되어야만  합니까? 공동주택 비리 제발 제대로 된 조사와 행정처분을 받게 해주세요~
당진 축구단 설립 반대 합니다.
*****. 미공개정보 사전 유출 취재원 수사요청
"성전환 수술해서 여자랑 시합 뛰어라" 인격 모독과 폭언, 갑질, 비리를 일삼은 육상계 코치를 해임시켜주세요.
**** 기자의 보도 내용에 대하여 진상 규명해 주시실 촉구합니다.
****기자 고발
수십 년 일했는데 강제이직 웬말이냐! 보험설계사에 대한 ***의 일방적 수수료 삭감, 이직 강요를 막아주세요!
도시형생활주택(원룸형) 주택수 제외 또는 lh매입요청드립니다.
어려운 양도세 계산부서(부동산감독원내) 만들어주세요
국민연금은 당장 국내 주식 매도를 중지하시기를 청원합니다.
오피스텔 사기
***** 불법 정보로 인한 공매도 처벌 요청
자폐아이 찬물학대 청원글 쓴 아이의 엄마 입니다 다들 거짓말 좀 작작 하세요!
공소시효 폐지
신종 투자피싱사기도 통장지급정지되게 해주세요!!
저희 어머니를 집에 보내주세요 (국민 취업 지원 제도 상담사)
노조위원장의 직장내 괴롭힘을 처벌하여 주시고 법규정비를 청원합니다
중국의 동북공정 행태, 마냥 지켜보고만 있어야 하는가
올해 초등6학년부터 고교학점 적용 되는거 취소 해주세요..
대형 와인 수입사의 횡포, 이젠 근절되어야 합니다.
** 및 ** ***건설에서 일한  임금체불 및 부당한대우를 고발합니다
LH일방적인 토지수용
가상화폐 마이닝 (채굴) 관련 법안 제정과 용산의 불공정 판매 관행에 대한 시정 요구합니다
기계설비 유지관리 자격자 선임 필요 해당 자격증
KBS의 "******"의 공정서에 대한 철저한 조사를 촉구합니다.
코로나 검사한 가족들에게 요양시설 면회 허용해주세요.
[***-*** 학교폭력 피해자 2차 가해] 네이버 *** 팬카페 '**타임'의 폐쇄를 청원합니다
강행등교 아닌 선택등교해야 합니다.
국민을 무시하는  KBS수신료 강제징수 선택권 보장하라.
경의중앙선 운영 개선 촉구
프리랜서 및 비정규직의 국민건강보험 등 세금 관한 불합리한 제도 개정 요청합니다
나주시장(강인규)와 시의원, 공무원들을 처벌해 주세요.
어린이집 특강폐지하라고 하는건 특강강사들 죽으란소리? 어떻게 더이상 굶나요
COVID-19 항체치료제 자비로라도 처방 받을 수 있게 해주세요!
36세 아내가 대학병원의 오진으로 사망했습니다.
특수교육대상 학생들을 위한 지원 인력을 확충해 주십시오.
K-바이오 뉴딜, 그 야누스의 두 얼굴
용역직이라는 이유로 3개월간 일하고도 돈 한푼 못받은 슈퍼 을의 호소를 들어주십시오.
농촌 마을에 횡령를 일삼는 이장과 개발위원들를 단죄하고 마을의 안정를 찾아주세요.
전과 4범전력을 지닌 조폭행동대장 출신 사)5.18구속부상자회 *** 회장의 5.18민주유공자 의혹 진상조사 청원
여자하키 코치의 과거에 폭행과 욕설을 고발합니다.
가족을 죽이는 가족을 찾아주세요.
자영업자 였던 저희는 왜 지원금 대상자가 아닌가요??
여성징병제 도입에 관한 청원
오토바이 등 이륜차 앞뒤 번호판 부착 의무화
캐나다 유학 이민시 필요한 "범죄수사경력회보서" 문제
서부면허시험장애 장애인운전지원센터를 만들어주세요^^
학원에서 5시간 이상 공부 못하게 하는 제도를 만들어 주세요
여성가족부 산하 국립기관에서 육아휴직 복귀자가 일주일만에 극단적 선택을 하였습니다. 진실을 밝혀주세요
민주당 의원분들께서 발의 하신 “자원의 절약과 재활용촉진에 관한 법률(자원재활용법)”을 철회 하여 주시기 바랍니다.
자폐아이 찬물학대 당했다는 청원 함께 수업했던 아이 부모가 사실을 알려드립니다. 부디, 양쪽의 이야기를 모두 들으시고 현명한 판단을 바랍니다.
아파트 1동만 덜짓고 200 여명 직원들의 삶이 있는 일터와 청년들의 미래일자리를 지켜주세요
한국형 헬기 수리온을 살려주세요.
*** **광역시 도시공사 사장의 사퇴를 청원합니다.
코로나19로 교육격차 커지는데, 특권교육으로 불평등 키우는 자사고를 법원은 왜 유지시킵니까! 법원이 자사고 지정 취소라는 공익적 판결을 할 것을 촉구합니다!
무주택 서민 26번째 죽이는 분양가 상한제 시세의 90프로 반영 철회바랍니다!
KBS전국체전 준결승을보면서
폐기물재활용 업체의 허가를 취소하여 주민들의 생존권을 지켜주세요
참숯가마 영업장을 운영하는 국민입니다
건강보험료 이래도 됩니까?  지역가입자는 봉이다.
정직 3개월이라는 말도 안되는 징계를 받은 양천경찰관 징계를 다시 해주세요
아동 살인  사건, 범죄자들(살인마) 사형과  신상공개 의무적인 처벌 마련해주세요.
승강기 안전장치 추가를 위한 호환 부품이 없어 승강기를  전면교체 해야 하나요?
코로나 19시대 학급당 학생 수 줄여주세요.
어린이집 아동학대 방지법 제정 및 제도 개선을 요청합니다
우리 아이를 지켜주세요.
확률형 아이템의 확률 공개 및 전면 규제와 모든 게임 내 정보의 공개를 청원합니다.
4월 재보궐선거 각정당에 구상권 청구해 주세요
2021년 2월 7일 밤 10시 경 제 동생이 사고가 났습니다.
AI 예방적살처분 농가에 대한 부당함을 고발합니다.
생활치료센터에서 코로나19 항체치료제를 투여 받을 수 있게 해주세요.
이륜차 개별수입자를 불합리한 규제로 부터 살려주세요
2월 15일 변경된 방역기준 적용으로 휴가 복귀자 유료 코로나 검사를 받으라는 규정의 변화를 청원합니다.
‘맷값 폭행' 대한아이스하키협회 회장 당선인의 효력 상실을 요구합니다.
대구 주거밀집지역에 이슬람사원 건립 반대합니다.
보여주기식 미래먹거리 정책 국민좌절(대통령께서 꼭 봐주시길)
살생의 광기,  예방적 살처분 정책을 전면 검토하고 ****의 계란 반출을 허가해주세요.
일제를 찬양하며 대한민국을 부정하는 역사 왜곡 방지법의 제정을 촉구합니다.
판사 검사의  법외곡죄 처벌 법 제정 청원
화물업계에서 사용하는 화물앱의 중개수수료를 낮춰주세요.
집합금지해제??? 8제곱미터당1명씩입장=집합금지
코로나 19로 인한 행사 업체 직격탄..행사 진행 할 수 있도록 도와주세요
**조경
학원 원장의 폭언 및 폭행으로 저희 아이가 마음의 문을 닫았어요
억울한 선거법위반에 대한 법원의 판단의 기회를
소상공인 지원, 대상자의 상황에 맞게 평등하게 이루어지길 바랍니다
실효성 없는 근로감독관 제도 폐지해야 합니다.
안락사 입법을 청원합니다
정부의 일방적 자사고 폐지 및 교육평준화
의정부 지하철 사건을 또 보며 , 국민청원 촉법소년 폐지 및 소년법 폐지에 동참 해주세요
■ "선한의로움"이 정책의
얼마전 ****에서 극단적 선택한 사람의 아내입니다.
미성년자를 성노예로 부리며 윤간까지 저지른 성범죄자의 형량이 고작 5년이랍니다
어린이집 CCTV 자유열람제 청원합니다.
평등
공수처장,차장, 수사관을 모두 온라인 투표로 현재 검찰,법원,변호사 출신 아닌자들로 선출하라!!!~~국민의 명령이다!!!~~~
천도(遷都)는 천도(天都)로 하여야
층간소음을 발생하는 사람을 제재할 방법이 없나요?
서울 강남의 A치과의 당일 의무기록지 거부, 법적 대응의 남용의 행태를 고발합니다.
주4일 근무제 도입을 청원합니다.
공매도와 동시호가 제도는 개선되어야 합니다
연주인도 지원금 받을 수 있게 청원합니다
HUG 고분양가 관리지역의 분양가를 시세의 90%까지가 아닌 공시지가의 90%까지로 책정해야 오래동안 기다린 무주택자를 살리고 자산 양극화를 해소할 수 있습니다.
노인장기요양제도개선을 요청합니다.
서울시내 번호판 안보이게 하고 주행하는 오토바이들을 엄격 단속하여주세요.
코로나19 확산우려 서울개인택시조합 50,000명 선거 중단시켜주세요.
일본 정부의 꼭두각시가 되어 "위안부는 매춘부" 라 주장한 하버드 교수를 고발합니다
보이스피싱으로 인한 젊은이들이 죽어가고 있습니다
공수처ㆍ중대범죄수사처시행에따른 공소시효폐지건의
임대보증보험 의무가입 제도 폐지해주세요!
돌잔치전문점을 정부가 폐업시키고 있습니다.
체불임금 180억을 받지 못해 어렵게 살아가는 근로자들과 몰래 빼돌린 대금으로 월급 받는 이사장과 그 일당들
결혼식은 100명이되고 돌잔치는 5명도 안된다는 정부에게 형평성있는 정책을 촉구합니다
수도권의 참숯가마는 폐업하란말입니까?
부동산 거래질서 확립을 위해 허위중복매물에 대한 파파라치 제도 도입을 청원합니다
김치를 파오차이라 칭한 ***씨 방송하차 청원합니다
불법선거운동 행위로 대한***협회 장악을 시도한 **치킨 *** 대표의 조사와 처벌, 나아가 이를 조직적으로 개입하고 방관한 의혹이 있는 대한체육회도 철저히 조사해주세요.
출산을 하지 않는 여성들에 한해 군복무를 하도록 해 주십시오.
사이버범죄와 성폭력 처벌 강화와 이에 관련한 청소년 처벌 강화를 부탁드립니다.
저출산 대책 이전에 태어난 아기들부터 지켜주세요.
고용보험법, 국민건강보험법 개정을 촉구합니다.
한정애 전 의원님이 발의하신 동물보호법 개정안을 꼭 상정해주세요.
코로나 피해업종의 사각지대, 키즈카페를 도와주세요!!
반려견 밍이를 납치하고 살해한 피의자를 강력 처벌해 주세요
정부의 한증막 운영 금지 조치를 완화 그리고 형평성에 맞는 대안을 마련해 주시기 바랍니다
직계 가족은 임종을 볼수 있게 해주십시오
***가 너무 합니다.
강제납치된 제 아들 ***를 찾아주세요! 아동보호전문기관은 맘대로 강제납치, 인권유린을 해도 됩니까? 경찰은 아동보호전문기관 말만 믿습니까?
자폐아이 치료한다고 야외에서 찬물로 씻기는 **×이 학대인정 해라
심전도결과까지 있는 명백한 급성 심근경색 응급환자가 코로나 의심 환자로 몰려, 응급치료를 제 때에 받지 못하고 결국 돌아가셨습니다.
교원임용 2차시험의 공정성과 투명성
장애인 보호자로 사는 가족들이 겪는 현실. . . .
마이너스옵션제도
**** 사이트
정부의 행정명령으로 이제는 처치곤란이 된 코로나19 전담부서 간호사들의 자리를 지켜주세요
교사 임용시험. 공정한 시험 실시 및 평가를 요구합니다.
코코로나 시대에 강제집행이 웬 말이냐
개인정보법개정
[코로나19 간호사들의 SOS] 코로나19 병동의 간호인력 기준을 만들어주십시오.
17,000명의 경기도 학교 밖 청소년이 검정고시를 볼 수 있는 고사장은 단 두 곳 뿐, 경기도 제발 고사장 지역을 늘려주세요.
[국민청원 11탄] 헌재는 신속히 법관 특권 판례가 ‘위헌 무효’임을 확인하라!!
중개수수료, 고가주택 획기적으로 낮춰 주는 게 공정입니까?
장엄한 종묘에 쇼와가 왠말입니까 문화재청의 빠른 조치를 바란다
주식 우선주 단일가 제제를 풀어주십시오
뇌병변 장애우 에게  보험으로 보톡스 치료 받게 해주세요
위험한 외국인 유입시키는 난민법은 폐지하고 원조를 통해 난민국을 지원하십시오.
자영업자 사대보험,세금감면해 주세요!
검찰청법ㆍ법원조직법ㆍ변호사법 개정요구
어린이집 및 유치원 실시간 cctv 공개 의무 법안 요구
검찰의  감찰 및 민법27조 1항 실종선고 청구 업무를 개선 촉구
코로나19로 생활이 힘들게 된 국민께 긴급 재난 대출을 해주세요
재건축아파트 실거주의무 법안으로 세입자가 쫒겨나지 않도록 폐기해 주세요
중대재해기업처벌법 및 개정 산안법 관련 청원
소방관 보험 특약 임의해지
존경하는 대통령님 ****배구단 ***, *** 선수의 배구계 영구퇴출을 청원드립니다.
현직 여자 프로 배구 선수 학폭관련 배구계 퇴출을 청원합니다.
공수처법 대상 확대 발의안 국회 통과 요청및 박보영 여수시 법원 판사를 국회 탄핵 하라!  양승태 공소장 공범 권순일 전대법관을 구속 수사 하라!등
여자배구 선수 학교폭력 사태 진상규명 및 엄정대응 촉구합니다.
여자배구 ***, *** 등 학폭 가해자는 엄중 처벌 해야합니다.
서민들 하나 남은 사다리마저 걷어차는 정부의 고분양가 관련 시정 철회해주세요
고분양가 관리지역의 분양가를 시세의 90%까지 책정할 수 있게하는 것은 무주택자들의 기다림을 헛되게 하는 것 입니다.
검찰發 피의사실 유포, 법무부 감찰에 착수하고 피의사실 공표죄 수사를 청원합니다.
세종 **** ****아파트 예비번호 번복
비트코인은 250만원이상 과세 주식은 5000만원이상 과세 차별 하지 마세요
식약처에 국민제안, 특허를 빼앗겼습니다.
제주 코로나19로 돌아가신 아버지 사망자 통계에 집계가 안되어 억울한 마음에 청원글을 올립니다
4050 사망률 1위인 간암에도 면역항암제를 쓸 수 있게 해주세요.
건축주 송파구청의 어린이보호구역 인도 불법주차행위를 막아주세요
광명시 ****** 재건축 조합장 ***의 횡포를 막아주십시오.
세월호 고의침몰설로 국민을 우롱한 김어준씨를 처벌해 주세요
범죄를 깨닫지 못하는 이 사람의 처벌을 도와주세요
현 아시안게임 국가대표 개인이 만든 수상스포츠 국제경기장, 권리포기각서.시설물기부체납서 받고 폐쇄한 안동시.
건설업자의 공사비 미지급으로 인한 3 남매 아버지의 분신자살에 대한 억울함 호소.
재난명분으로 국민연금 한번만 찾을수있게 해주십시요
코로나 종식 전까지 대체휴일 확대 요청
대통령님 **** 코리아의 갑질을 제발 막아주세요
금융당국의 공매도 제도 개선에 대한 미온적 태도는 의심받을 수 밖에 없습니다
예식장.뷔페는 대한민국 국민이 아닌가요. 자영업도 아니고 도대체 무엇인가요?
류호정 의원의 사퇴 및 정의당의 대국민 사과를 촉구합니다. (비서에 대한 법적 고소 및 제소 또한 철회할 것을 촉구합니다.)
농업용 드론 지원사업 특혜 행위 중단 요구
**교도소의실정.전 그곳에서 장애를얻었습니다.제 억울함을 풀어주세요
허위와 과장된 신고로 저희 아이들을 빼앗고, 오히려 아이들을 방임, 정서적학대하고 있습니다
정신장애에 대한 아동부터의 인식 개선 교육 활성화
코로나 신속진단 키트
정부 정책 역행하는 성북구청. 서울시. ****** 조합을 조사하여 정부정책에 맞게 일하게해주세요.
2021년 교육. 2020년과 달라야합니다.
6.8만 *****팔로우 보유자의 갑질과 마녀사냥을 막아주세요!!!
지역주택관련_**건설(**산업,**종합건설)호소문
어린이집 연장보육정책의 전면수정을 촉구합니다
소형 단칸방 주택(one room officetel)을 주택 수에 포함한다는 것은 말이 안 됩니다. 즉각 법을 개정해 주십시오!
GTX-D노선은 광역철도 77% 수혜지역에 속하지 못한 소외지역이자 한강수계 중복규제로 상대적으로 낙후된 수도권동남부권역 광주-이천-여주지역으로 신설해 주세요.
장사한지 9개월만에 **건설에속고, **에 짓밟히고, 이들의 부동산사모펀드로 쫒겨나게된 소상인들을 도와주세요
충분한 거리 두기를 전제로 노모를 뵙게 해 주세요
2·4 대책 - 국민의 절반을 죄인으로 만드네
임대차3법 계약갱신청구권 소급적용 철회 요청
****** 주행 중 원인미상의 차량 화재
초등학생 매일등교!!강행 반대합니다.가정에 선택권을 주세요!!
허경영도 서울시장 보궐선거 tv토론 참석
코로나때문에 온국민이 조심하는 때세 ** 비제이 6명이 야방 컨텐츠를 합니다.
국민 재산권을 탈취하는 서울 용산구 **동 공공주택 조성사업을 당장 멈춰주세요.
특고 프리랜서 국민들의
잔인한 햄스터 학대글 게시 및 욕, 패드립 사용하는 학생 처벌 부탁드립니다
너무나 황당한 방음벽을 개선해 주세요.  말문이 막힙니다.
중국이 한국의 문화를 뺏어갑니다. 멈춰주세요.
'평생을 모셔도 계모는 직계존속이 아니다'라는 주택청약규칙을 개정해 주세요
건대 헌팅포차,***,**** 다녀온 사람들 긴급재난지원금 강제회수
식약처와 약심위는 국민의 생명을 좌우지함에 그 결과에 대해 책임을 져야 할 것입니다.
법보다 돈이 우선이며 용역깡패를 고용한 *** 전공동대표 ***.***를 고발합니다!!
공공분양 LH/SH 브랜드 입주전 입주민이 결정할 수 있어야 합니다
"직장내 괴롭힘 방지법" 법이 잘못되었어요(**교도소)
실내체육시설(격렬한GX) 코로나 방역대책 건의
****** 통합학교를 취소하고 과밀학급을 해결해주세요
****롯2 제작진의 승부조작 혐의를 조사해 주세요
성폭행 피해자는 시설에서 덜덜 떨고있습니다.
지속된 중국의 문화왜곡 관련하여
안녕하세요 불법시위 화물연대를 고발합니다.
반려견 등록제 관련 법령 개정 및 제정을 요구합니다
시민의 입은 막고 언론의 가짜뉴스는 방조하는 언론개혁입법을 반대합니다.
훠훠훠. **친구 좀 살려주십시오.  훠훠훠
외국인  신부로  들어와  불법사기결혼
[공매도 제도 개선] 이것만큼은 꼭 개선시켜 주세요.
국민의 행복추구권과 생존권을 침해하는 야생생물 보호 및 관리에 관한 법률 일부개정법률안 철회를 청원합니다.
어린이집  CCTV  실시간 조회를 위한 관련법 제정 요청 드립니다.
2년 간 제게 학교폭력을 가하며 전치 2주의 부상을 입히고 ‘그때 더 팼어야 했는데’라고 말한 가해자의 처벌이 교내봉사 10시간입니다.
****을 운영하는 **소프트가 게임을 이용하는 유저들에게 수백억과금 유도 후 청약철회를 해주지 않습니다.
교복지원금 횡포ㅡ학생과 학부모에게 교복 선택권을 주세요
** 본사에 처들어간 사람입니다. **의 무책임함. 불법과 합법 사이의 행위를 고발합니다.
노상적치물 강제정비 예고통지서에 길고양이 집이나 그릇을 제외해 주세요
해루질 채집도구인 뜰채 포함시켜주세요
국회의원 임기중 변호사등 직업 겸직금지
지역주택조합의 불.탈법 행태를 근절하여 주세요
근해자망 어선은 대한민국 어선이다. (어입인의 생존권을 위협하는 해양수산부의 오징어 TAC 시행을 당장 중단하라.)
대통령님, "예배중 감염은 없었다"는 안전문자를 발송해주시기 바랍니다.
아파트건설사 횡포
판사국민탄핵소환제 청원합니다. 판사님들 당신들도 세금으로 월급 받는 공무원입니다 !
야생생물법에 대해 적극 반대합니다
발달장애 양육하는 부모에게도 돌봄급여 지급해 주시길 부탁드립니다
야생동물 법안 통과시키지 말아주세요.
KTX가 유럽까지 개통되더라도 부산-일본간 해저터널 개설은 영원히 반대합니다
공공주도 3080 대도시권 주택공급 획기적 확대방안 발표 관련
길고양이 학대방 **** *** ***을 처벌해주세요
국민소환제를 도입하여 부정부패 국회의원의 파면요구
서울대병원은 회장님들을 위한 개인병원입니까?
배달업체 직원에게 폭언과 갑질한 여성 처벌을 촉구합니다
너무 억울합니다
하자보수보증금 청구 제도 관련
시의원,구의원 겸직사업자중 코로나19 피해업종 지원금 수령자 전수조사 해주세요.
국회의원 금뺏지를 폐지해야 합니다
코로나 집단 감염 확산, **선교회를 철저히 조사해 주세요.
*** 중국동포 등의 재외동포 방문취업비자 제도를 폐지하여 주십시오!
주거형 (원룸, 소형)오피스텔 주택수 제외
대법원장 김명수를 탄핵하라
남성들의 인권을 침해하는 징병제를 폐지하기를 요청합니다
*******의 불공정거래 사기범죄 진상규명과 강력한 행정조치, 법적처벌 강화 및 제도개선 청원
남성가족부 창설에 관한 청원
김명수 대법원장 사퇴청원
왜 이문4구역만 차별합니까?
호소문
김명수 대법원장의 탄핵을 청원합니다
전이 재발성 유방암의 치료제인 키스칼리 급여조건을 개선해주세요
가덕도신공항특별법 추진을 중단해야합니다
제4차 국가철도망 구축계획 (GTX-D) 남양주 덕소와부권역 연결, 반드시 필요합니다.
공매도, 리픽싱, 전환사채(3적, 제도 개선 및 강화)
연기금의 국내주식 보유 비율을 높여 개미들의 눈물을 닦아 주십시오
사법개혁안 제안합니다 - 사법개혁국민운동본부
상소문(1백 동의, 20만 지지 조건 폐지요청)
사랑이 법에서 제외 유전자 검사로 미혼부도 출생신고를 혼자 할 수 있게 법안을 개정 해주세요
우편집배원의 명칭을 개선해 주십시요.
영양사의 근무시간과 연봉을 지켜주세요.
입원중이라 특정경제범죄자가 구속 및 조사가 어렵다고 하네요.
100년 전통시장 함안 가야 전통시장 5일장을 살려주십시오.
예식장 하객수 증원요청합니다
도와주세요. 법이 바뀌었다며 기존 가습기살균제 피해자 인정을 무산 시키려합니다.
국민은  죄인이 아닙니다 포로도 아닙니다
정부의 한국판 뉴딜 사업에 반한 정책 수행을 하는  한국에너지관리공단의 행태를 청원합니다.
●이 나라가 살 길은 오직 친일청산 뿐입니다. 민주당 180석은 친일청산  법안들을 속히 만들어라.
*****의 준사기급 행태를 고발합니다.
***과 ***의 얼굴을 공개해주세요.
더 이상의 살인을 멈춰주세요.
"폭우 때 치킨시켜서 배달원 괴롭히자"고 막말한 국민의힘 울주군의원 예비후보 같은 사람 자동으로 공천 배제하는 법안 만들어주세요!
살인, 아동학대, 성폭력, 음주로 인한 범죄에 대해서 심신미약, 심신상실로 감형받지 않도록 해주시기 바랍니다.
공매도는 개인투자자의 무덤. 제도 개선이 되지 않는한 재개되서는 안됨니다.
정인이 사건이 일어나지 않기 위해서  국가에서 아동학대의심진료 최초1회부터 국가데이터베이스로 구축하고 관리해야 합니다
OECD 평균연봉보다 1천만원 높은 교사들을 위해 좋은 환경을 만들어주세요!
흉악범 조두순의 기초생활수급 승인을 철회해 주세요.
**교회장로님들 도대체 어쩌자고 이러십니까? 금융기관, **신협 은 당신들의 놀이터가 아닙니다.
국가와 국민이 행복하기 위하여
요양병원 코로나로 인한 방문제한 중 가족 사망.
김포시청 부조리 및 국민신문고 문제점 : 자영업자를 죽이는 김포시청 부조리 민원이 김포시청으로 이관되어 회신 종결 되고 있습니다
층간소음에 대한 인식변화 필요합니다. (법안 의견)
남성가족부도 만들어 주세요
*** **의 마케팅 영업에 시정을 요구합니다.
고령의 골다공증 환자에게 척추골절이 발생했을 때 환자가 골시멘트술 시술 시기를 결정할 수 있도록  의료법을 고쳐주세요.
2030년 온실가스감축
소상공인을 위한 근본적이며 구체적인 대책마련
"가야고분군" 세계유산 등재신청에서 남원 유곡리와 두락리고분군은 제외하여 주십시요
코르나 구치소 집단감염 전염경로는?
외부와 단절된채 하루하루 스러져가는 영화배우 ***를 구해 주세요.
대한민국 개인투자자들의 이름으로 금융위원장을 탄핵합니다!
어린이집 5인이상 집합 조항
[20대 모텔 방치] 제 동생이 폭행당한 뒤 모텔 방에 유기되어 사망했습니다. 생전 동생의 지인이었던 가해자 5명이 심판받을 수 있게 도와주세요.
중고** & 온라인 사기범들 엄벌에 처해주십시오
초중고생의 학습 격차 완화를 위한 공교육 쌍방향 수업을 원합니다
국군장병도 기본권이 있다!! 투철한 군인정신만 강조하는 국방부!! 변하지 않는 졸속대응!! 탁상행정!!
전국**노동조합 직접선거제 원년 선거를
북한 원전 건설 추진 문건 관련 정부 해명 및 사태 관련 정부 태도에 관한 대통령 사과를 청원합니다.
사기무속인(사기무당)의 형벌이 너무 낮습니다.처벌강화가시급합니다.
기자의 펜은 전장의 총, 칼과 맞먹는 무서움을 지니고 있습니다. 그들에게 '연민(憐憫)'을 알려주세요.
코로나로 인한 사긱지대 요양원 요양병원에 cctv를 달아주세요
외국인 영주권자 지방선거 투표권 제도를 폐지하여 주십시오!
위기의 여행업. 너무도 절망적입니다.
인천 서구 국공립 아동학대 사건 구속수사 해주세요
대구 **** 조사 부탁드려요
한명숙 전 총리 모해위증 범죄의혹 공수처 1호 사건으로 !!!
리딩사기, 고수익, 사이버사기 계좌지급정지 요청건
갑질하는 아파트는 배달을 못하게 하는 법률좀 만들어주세요
코로나 백신 접종후 요양병원 환자 면회를 할 수 있도록 해주세요
국회의원 세비반납 법만들어주세요
집중호우 피해 미해결 건, 신속보상 요청
(코로나시대) 장기간 보호와 재활이 필요한 환자에게 병원의 의무를 다하지 않는 행태를 보건당국의 철저한 조사와 처벌을 바랍니다.
자가격리 기간중 납골당 안치식 참석
'틱톡'아이디*******님의 고양이 학대를 멈춰주세요
시장 상인회와 공무원의 갑질 행위로 생계가 막막합니다. 도와주세요.
신혼희망타운 LH의 바가지 상술 (모집공고에 미기재된 항
국민건강 보험공간 <고객센터 직원=소속회사 내 정규직 직원>의 국민건강 보험 공단 고객센터 직접고용을 찬성합니다
*** 교통사고 국가지원을 당장 멈추고 해명하세요.
행사기획 이벤트렌탈업종  살려주세요
택시와 모든차량에 공익제보신청할수 있게 해주세요
대학에 따른 지역인재 책정 방식을 바꿔주세요
**** ****의 주가조작, 소액주주 권익 침해에 대한 조사 부탁드립니다.
아동학대 관련 처벌 형량 기준을 높여주세요.
북한 원자력발전소 지원 제의와 이적 의혹에 대한 특검 청원
대학병원에서 내시경 후 생긴 천공으로 사망한 의료사고
***대학교 철학과 *** 교수가 한국남자들과 남자미성년자들을 한남유충, 관음충, 한남충 이라고 도배한 논문을 한국학술지인용색인이 허가해서 통과시켰습니다
학생>교사 성희롱 덮고 2차 가해한 학교 관리자에게 징계 내려주세요.
독서실, 스터디카페, 학원 등 학습 시설에 대하여 밤 12시까지 야간자율학습을 허용해주세요!(거리두기 2.5단계)
호재공시 누락으로 현저히 저평가된 상태에서 합병, 금감원은 조사해야
국가 행정명령에 따른 손해는 당연히 국가가 배상해야 합니다.
국민의 혈세를 불법적으로 이용하고 온갖 불법을 일삼는 기업을 부디 처벌해주세요.
각종 공사 관련(경북 ***) 직권남용 등의 비리가 있는지 *** 대대적인 감사 촉구
국내 중고등학교 내 의무적인 에이즈 예방 교육이 실시되어야 합니다.
KBS수신료 및 공영방송 폐지해 주세요
피해자 두 번 울리는 사기죄를 법정 최고형에 처해주시고 조직화된 공동구매 사기범들을 구속조사 해주십시오
KBS 수신료 인상반대 및 수신료 폐지를 청원합니다.
군부쿠데타 세력에게 가택연금된 아웅산수찌 여사와 미얀마 민주인사들의 석방을 요구해주세요
서울시 **구 구립어린이집에서 수 년 간 아이들을 창고방에 재웠습니다. 전수조사 실시와 관련 교사들의 엄벌을 촉구합니다.
한강시민공원 주차요금 개정안 철회요청의 건
중소기업 울리는 **건설은 지식산업센터 ******* 수분양자들에게 빠른 피해보상을 해야한다.
서가대의 책임있는 해명 요청합니다!
동계올림픽 출전을 위해 선수들에 쓰일 소중한 5000만원을 찾아주세요
선천성 밀크반점 보험적용부탁드립니다.
영상계의 ‘구름빵 사건’ 양산화를 막아주세요
소상공인, 자영업자 죽이는 현 중대본 수장 정세균총리의 파면을 요청합니다.
고금리 불법사채 년720프로 집중강력단속 강력처벌해 주세요ㆍ
**** 과 ******(주) 두기업의  횡포로 13명의 근로자들은 하루아침에 길거리로 내몰렸습니다.
1주택자 재건축 재개발 조합원들을 보호 하여 주십시요
여적죄로 문재인 대통령 탄핵을 촉구합니다
2600억원에 달하는 추징금과 탈세를 하고도 호화생활을 하는 세금 추징
정인이 사건과 같은 아동대상중대범죄에서 가해자에게 유리한 무죄추정의 원칙과 범죄입증책임을 피해아동에게 적용해서는 안됩니다
층간소음 답이 폭력입니까?대통령님
*** * *** ****의 여기자 폭행,성추행 사건과  *** * 미디어국이 언론사에 가한 압력에 대한 진상조사와  *** ****의 국회 윤리위원회 회부  청원드립니다.
**** *** ****의 여기자 성추행 의혹을 철저히 조사해주세요
묻지마폭행을 당하신 저희어머니를 도와주세요
농업용기계 가격실명제
인천 *병원의 잘못된 의료행위
공매도 폐지와 매물폭탄이된 국민연금 주식운용 제도를 개선해야 합니다.
주가지수 하락의 주범 연기금, 국민연금 기금운용본부 해체와 감사원 감사 그리고 대체 투자기관 설립을 국민으로서 요구합니다.
층간소음 가해자들에게 과태료제도로 법을주세요
일산대교 통행료 폐지를 청원합니다.
어린이는 나라의미래!!!! 그 어린이를 먹이는 어린이집조리사 최저시급인데 너무합니다 처우개선해주세요
다음세대에는 우리아이들이 (구00)이라고 손가락질 받고 크게 하고싶지 않아요.구도심도 개발해주세요
층간소음 가해자들을 엄하게 처벌해주세요
존경하는 대통령님, 대통령표창까지 받은 ***** 유기견보호소 철거명령을 취소해주시길 간절히 부탁드립니다.
법관 포함 공직자 탄핵및 징계는 퇴직하더라도 진행되어야 한다.
지금 시장조성자(기관) 공매도를 금지시켜 주시오.
정부는 집값을 잡기 위해 주택공매도 제도를 도입하기 바랍니다
간호사 야간 수당은 비과세되어야합니다.
저출산 무엇이 문제인지 모르시겠습니까? 임산부가 당하는 이시대가 맞는 건가요?
공매도 제도 폐지
게임스탑,AMC,AAL 거래를 막은 **증권에 대한 조사를 요구합니다.
국회의원 수당등에 관한법률은 위헌입니다
이언주 전 의원의 불법 선거자금 발언을 조사해주시기 바랍니다.
***** 철거를 막아주세요!
다시는 순수같은 아이가 생기지 않도록 반려동물 분양절차를 법으로 강력 규제해주세요!
사람답게 살고싶어요
박재호국회의원의 다중사기범죄에 관한 21대 국회 1호 법안 촉구를 바랍니다.
**생명 시세조작하는 **증권
확실한 의료과실에도 뻔뻔한 수의사의 태도, 확실한 법이 필요합니다.
팔 하나 주면 안 잡아먹는다더니 .. 집까지 내어놓으라네요
누구를 위한 한글폰트 저작권인가?
2021학년 **대 피아노 정시
관리사무소가 마음대로 바꾸는 선거 조작사태
**생명 배당금 대국민 사기극
안락사없는 사설 유기견보호소 ***** 지켜주세요!
승진 시 군경력 불인정에 대한 기재부 조치의 추가 설명을 부탁드립니다.
안산시 상록구 **동 주민들을 살펴봐 주십시오.
서민들의 일조권.조망권.재산권을 보호해 주세요
**대 음악대학 피아노과 정시모집 전산오류에 대해 정확히 진상규명을 요구합니다
아임뚜렛]비장애인 틱에서 뚜렛환우가[3년이상 진행할 경우,또는 성인]으로 진행되는 경우 '장애로 인정' 할수있도록 도와주세요
코로나사태 이용해 소비자 등치는 ******, 뒷짐지는 국토부!
개인정보 보호법으로 인한 답답함을 호소드립니다
종교단체에 대한 비과세혜택 및 종교단체에 기부한 기부금의 소득공제를 철폐해주십시요,
청년 조카의 아픔을 바로잡아 주세요
태양광 발전 사기를 시골에 계신 아버님께서 당하셨습니다 -살려주십시요
군복무의무가 없는 여성과 군면제 미필자에게 차별을 야기시키는 군 의무복무제를 폐지시켜주십시요.
말 못하는 아가 정인이는 악마들 앞에 홀로였습니다. 경찰총장을 즉각 해임, 무소불휘 내사종결권 경찰의 독자적 수사권 조속히 박탈되길 탄원합니다.
안산 *
코로나바이러스 백신 1호 접종자는 문재인대통령님으로 해주세요
포교 및 선교행위를 법적으로 금지시켜주세요
조헌병 가족들 안전을 지켜주세요
주4일 근무제 도입을 청원합니다.
또다른 정인이를 지켜주세요
익산시 노래연습장불법보도방과 도우미 철회해주세요
가습기살균제 비리를 밝혀주시고,피해자들의 억울함을 풀어주세요.
여행사는 코로나로 10개월 동안 매출 0원,  연체정보는 코로나보다 더 무섭습니다.
**경찰서 형사2팀 부실조사에 대한 피해를 제보합니다.
법인기업 공사대금 지급 개정안을 만들어주세요
위험한 인천도시가스
북한 원전설치 계획을 검토했던 산업부관계자들을 즉시 구속하여 엄벌에 처해주시기 바랍니다.
코로나19로 인하여 고통받고있는 국군장병
음주마약 역주행 사고로 참변을 당하여 돌아가신 가장의 딸입니다.
청약당첨후 미계약했는데, 1주택자로 간주
여행사 창업 문턱 낮춘다 - 문체부가 범죄자 양성하지 못하도록 미리 청원 도와 주세요.
**종합건설의 갑질을 고발합니다.
2021년 배드민턴 국가대표선수 선발전 심사 의혹을 규명해주십시오.
상소문
청소년보호법과 촉법소년법을 개정해 주세요
코로나 단계상승으로 인한 영업제한,집합금지 업종들 일별손실보상및 확진자가 많이나온지역 특별재난지역 선정후  지원 보상해주세요
90넘은 노인을 투기꾼으로 몬 재개발조합과 1심 판결을 뒤집은 2심 재판부...제발 도와주세요.
여운국변호사 공수처차장 불가 결정 하여 주십시요
생활이 어려운 여성들을 지켜주세요. (생리대 가격)
동물병원에 대한 규제가 필요합니다.
여운국 공수처 차장 임명반대 청원글
문재인 대통령 임기내 검수완박(검찰의 수사권 완전 박탈)으로 적폐검사 정치검찰 없는 나라에 살게 해 주세요
순천시장을 고발합니다.
여운국 변호사님의 공수처 차장  제청을 재고해주세요
적법하지 않은 순천시청의 행정처리와 건설 시행사와 시공사의 대응
행정청의 법 위의 권력 행사
금융위원장 은성수를 해임하여 주십시요
내부고발자인 저는 사직서를 제출할수밖에 없었습니다.
친일전범기업 승소재판참여한 여운국 공수차장 제청 철회
홀트아동 복지회 운영중단을 요청드립니다.
아동학대 신고자 개인정보 보호 및 추후사건처리시 책임감 강화해주세요.
생리대 값을 조금이라도 더 내려주셨음 합니다
*****의 주주 사기를 막아주세요
국가 차원에서 임대인 때문에 임차인이 신용불량자가 되지 않도록 제도화를 부탁드립니다.
특수형태 근로종사자 입니다.
생리대 가격 내려주세요.
여성들을 위해 생리대값을 내려주세요
초등학교 1~2학년만 매일 등교가 아니라 전학년  등교일수를 최대로 확보해주시기 바랍니다.
모든 기독교 단체, 교회에 집회, 모임금지 및 집합금지 명령
주택단지의 이단종교시설 건축허가를 취소해주세요.
재외 동포 코로나 백신 접종 계획은 어떻게 되는지요 ?
담배 , 술 값 인상을 하지 말아주세요
**** 폐점위약금에 경영주 죽어갑니다
한복의 국가지정문화재, 시.도지정문화재 등록  및 온돌의 무형문화유산 등재를 부탁드립니다 대통령님.
코스닥 상장 기업 *** 임시주주총회 전자투표할 수 있도록 해주세요!
담배값인상 금지
기초과학, 응용과학 분야에 대한 지원을 늘려주세요(영재고 의대 진학 관련)
국민건강보험공단 <고객센터 직원 = 소속회사 내 정규직 직원>의 공단 직고용을 반대합니다
쇼핑몰도 3차버팀
담배가격 술가격 인상 반대합니다
코로나 늦장 대응, 방임 등 대전 중구청의 특별감찰 요청
제2의 정인이가 나오지 않게 아동학대신고가 접수되면 소아과전문의 진료소견서를 의무적으로 첨부하게끔 제도개선이 되었으면 좋겠습니다.
음주운전에 대한 법원의  부당성
약자로 둔갑한 불법 노점상 문제 해결 및 함안**전통시장 활성화 대책강구 요청
중국인의 아파트 경비원 폭행 사건과 관련하여 불법 체류자 및 외국인 강력 범죄자는 강력한 처벌과 함께 영구 추방해 주십시오!
육아휴직 소진해도 육아기 단축근무로 만 8세 이하 자녀 돌보게 해주세요!~
주택 분양 시장(청약시장) 분양가상한제 개선 및 실수요자들을 위한 특별공급 대상 주택 기준 확대(feat. *** ****, ** **)
부동산 공동중개의 왕따부동산이 없는 세상을 만들어주세요.
노모와.같이사는딸
여성 피해자에 '영장' 청구 압박하는 **경찰서, 편파 강압 수사 중단해주세요.
대형 악질 게임업체의 운영, 먹튀를 막아주세요.
*** ***대 철학과 강사의 남성혐오 논문을 취소해주세요
다세대원룸 소유자들을 살려주십시요
종교단체 제제 관련 법안 추가
메르스 때 서울삼성병원에 소급입법을 통해 전액 손실보상한 것을 잊으셨나요?
자영업자도 대한민국 국민입니다.
인천광역시 서구 검단일대 중고등학교 설립을 부탁드립니다.
모든 교회의 대면 예배를 금지해주십시오
큐레이터(학예사)를 제대로 대우해주세요.
긴 시간 대책없이 감금생활 중인 군인들에게 현실적인 대책 마련이 필요합니다.
대기업 임금체불 (수당미지급)
분양가 상한제에 분양가가 내린다는 정부의 말을 믿을 수 있는 것인가요?
변호사시험 채점의 공정성 확보 절차에 대해 청원드립니다
담배, 소주값 인상을 철회하세요.
공무원의 세입자에 대한 차별과 인권유린을 고발합니다.
정인이 사건 관련 정책제안 (어른도 가정교육을 받자)
자영업자들이 부담하는 카드수수료가 부당합니다
대통령님의 법률안 거부권 행사를 청합니다.
제발 국가세금 함부로 낭비하지 마세요
담배,술 가격인상을 반대 합니다.
15년간 요지부동인 교통사고 통원치료비와 위자료를 상승시켜 개선해야 합니다!
담배값인상을 반대합니다
떨어진 파지 값 보조금을 요청합니다.
국민이 원하는 대한민국
보건복지부의 "제5차국민건강증진계획"시행에 대해 반대합니다. (술,담배값 인상건)
****의 **** 임상2상시험에 집중해 주시길 강력히 청원합니다.
금천구 병설유치원에서 아이들에게 유해물질을 먹게 한 특수반 선생님의 파면과 강력한 처벌을 요청 드립니다.
치밀하고 조직적이고 계획적인 불법리스사기단체를 뿌리뽑아주세요
헌법과 사법부를 무시하고 리얼돌 통관을 무조건 불허하는 관세청을 막아주세요
파주***공장 유독물질 유출7명부상  2명하청노동자 중태  ***사업주는 진상규명하라!!!
대한전선 주가 조작 신고합니다
2기 신도시 중 유일하게 광역철도망없는 검단신도시, 김포신도시 교통문제를 해결해주세요!
유은혜 장관님, 고등학교 3학년 학생들의 '매일 등교 수업'을 보장해주세요!
제4차국가철도망구축계획에 경기도 동남부 지역을 포함한 가칭 GTX-D노선 반영 요청
연기금은 증시의 대세상승을 막는 행위 중단하십시오
수출 물류대란 안정화(컨테이너 부족)
코로나로 인한 변명으로 면접교섭권을 임의적으로 박탈할 수 없게 간곡히 부탁드립니다.
주간활동서비스를 이용하는 성인발달장애인도 그룹홈(장애인공동생활가정)을 이용할 수 있게 해주십시오
도와주세요. 갑작스런 퇴원 고지. 과잉 진료로 인한 통증.
3살 딸 때려 패죽인 계모의 항소
** 테크노 밸리 공공주택사업지구에서 쫒겨납니다.
택배노조와 사회적 합의기구의 1차 합의를 재고하여 주시기 바랍니다.
군복무를 공무로 인정치 않겠다는 기획재정부 관련자들의 해임을 요구합니다.
아파트 토지보상금에 대한 양도소득세를 탈세한 ******지역주택조합장과 분양대행 용역회사 ******** 대표자에 대한 국세청과 검찰의 철저한 조사를 요청합니다.
Lh임대 하자보수에 관하여
감염자 색출에만 급급해 일방적으로 코로나 검사 시행을 명령한 포항시의 행동을 멈추게 해주세요.
군청직원의 어의없는 행정실수로  저와 저희아이들은  생계를 위협받고있습니다
입주도 못하고 1년지난 기숙사비 환불받고 1천500여명 학생들이 공부에 전념할 수 있도록 도와주세요.
****부지 개발로 피해입는 주민들의 외침을 들어주세요
해외 주재원 (자국민) 국내 입국 시 격리 조건 완화 조치 청원의 건
정부는 공공성과 상생을 위한 공공임대 4000세대를 과천시에 꼭 공급해서 약속을 지켜주시기 바랍니다.
코로나 소상공인 피해보상 대책마련을 촉구합니다.
공공기관 승진시에 군복무 경력 인정해주세요.
****의 갑질 무보험사각지대에서 벗어나게 도와주셍ㅎ
장애아동 학대 고문 폭행으로 심정지(뇌사)
그린 뉴딜에 맞게 수소충전요금 인하 및 수소전기차 스택 평생 보증
1. 대통령과, 위의 공직자, 특히  정권 결사 옹위 여당 의원들, 급여와 상여금, 세비 반납/기부로 고통 공유 3.세금폭탄 중지
국토부의 〈생활형숙박시설의 불법 주택 사용에 대한 조치 계획〉에 이의를 제기합니다.
재건축아파트 다주택을 매입한 선의에 피해자를 구제해주시기 바랍니다.
'승진심사 시 군경력 반영 금지' 정책을 폐지해주십시오.
현재의 청약제도를 개선해주세요. 지금까지 무주택으로 살아온 50대 중년 가장이 눈물로 호소합니다.
폰대리점호객행위알바폰강매금지
나라를 위해 2년간 청춘을 바쳐 군에서 복무한 것을 인정받는 것이 왜 차별입니까?
서울시 2종 일반주거지역(7층이하)을 폐지하여 주세요!!!
준강간으로 인해 일상이 없어진 저를 살려주세요. 가해자 처벌을 도와주세요.
성노예로 살수뿐이 없었던 저의아내 도와주십시요
헌법에 명시된 자영업자의 재산권을 보장하고 정당한 보상을 마련하십시요.
모든 아이의 안전이 최우선이 되는 나라를 만들어주세요.
어린이집 원장을 보육교직원 및 부모님이 평가할 수 있게하여 갑질을 막게 해주세요
** ** 불법 개농장 업주 처벌과 농장 폐쇄를 강력히 요청합니다.
바닷가에 놀러간 관광객에게 공무원과 관계자들이 일을 시켜 작업중 사망 하였다면 그 책임은 누구에게 있나요? ​
수의사 허위 건강진단서 처벌기준
윤석열씨 및 청와대에 각각 질문•요청합니다.
검찰 수사권 완전 폐지? 서민을 위한 정책인가?
불평등한 방역조치를 시정해 주십시오.
임은정 검사를 공수처 차장으로 선임 바랍니다
선택등교 청원합니다..
아동학대 신고의무자의 아동학대 신고에도 정확한 수사를 하지 않았던 강서 경찰관들의 파면을 촉구합니다
기획재정부에서 발표한 군복무 혜택 철폐를 철회하여주세요.
군인 경력을 안쳐주는 정부는 노예 계약을 하길 원하는건가요?
보상없이 희생만을 강요하는 국방의 의무, 최소한의 보상 체계를 마련해주세요
11대 중과실 교통사고 피해자(어머니) 4군대의 골절,전치16주에 치료기간만1년 가해자는벌금만?억울합니다
가난한 연구자들의 저작권을 강탈하는 학술지 저작권 관행을 막아 주십시오
《완전히 뿌리뽑을 수 있는 불법 공매도 아이디어》
천안 어린이집 업무수행비
가게에 세돌안된 아이가 자고 있는데 망치들고온 가해자에게 벌금 200만원기소한 검찰
아동학대 방지법의 일환으로 의료기록  의무 보존기한 일부 연장을 청원합니다.
고문에 가까운 학대를 받다가 떠난 아이들에 사죄하는 마음으로 청원을 올립니다.
愚山(우산) - 정부의 자영업자를 위한 손실보상안? 취지엔 공감하나 노점상과 같은 취약계층들은 더욱 어렵습니다.
아동발달센터, 특수학교의 cctv 설치를 의무화해주세요
있으나 마나한 계약 갱신 청구권 없애주십시오.
전국적으로 초등학교 중학교의 100% 근거리 배정방식이 도입되어야 합니다.
의무경찰 영외활동 제한에 대한 대책을 강구합니다.
직원을 기계의 부속품이 아닌 인간으로 대해 주세요.
묻지마 폭행으로 평생 기저귀를 차고 살게 된 가장이 정신적 고통속에서 결국 스스로
대체매립지 규모를 축소하여 '발생지 처리 원칙'에따라 매립지를 선정하여 주세요
음주운전 뺑소니 교통사고로 억울하게 엄마를 잃은 딸이 대통령님께 청원합니다.
평양시민 *** 씨를 고향으로 돌려보내 주세요.
다자녀 국가장학금 제도 개선바랍니다!
지역 의료보험료를 인하해 주세요!!!
****** 주가조작사건 공소시효 1달 남았습니다 !  검찰이 아닌 경찰 혹은 법무부가 직접 수사해야 합니다.
한국학대신고원 :피해아동의 대변인인 신고자를 위한 부서를 만들어주세요.
현직 자원봉사센타장이 용역을 동원해 사무실을 불법점거하고 제 회사를 강탈했습니다
살려주세요..
조두순보다 못 먹는 우리 아이들, 보육원 한끼 식대 2,348원 간식비 400원!! 세금 다 어디씁니까?
출생신고는 아동인권의 시작입니다. 보편적 출생통보제 도입해주세요.
광진구는 보행환경을 저해하는 공중선을 지중화 해주세요.
아동인권과 현 시대의 아동복지 정책방향에 관한 논의
**** 최소보장임대료
인공눈 삽입실험을 명
의정부 지하철  노인폭행 중학생들 강력한 처벌을 원합니다!!!!촉법소년 폐지 !!!
****** 지점장들을 죽음으로 내모는 갑질 부당발령을 강력히 규탄합니다.
끌려가다 죽어버린 내 동생, 이제는 멈춰주세요.
85세 할머니가 당한 성폭행, 성추행을 불기소 무혐의 처분한 법을 바꿔 주세요!!!!!!!!
치과의사 의 장애비하발언
아파트의 옵션계약 일정 철회 요청
의료사고를 당한 40대 가장을 도와주세요
부산 해운대구 **동 한진cy 공공기여금의 문제
삼성 이재용 부회장 사면을 청원합니다
대한민국 군대가 이럴수 있나요?
오피스텔 공사 중단에 이어 중도금대출만기로 분양자를 협박하는 은행의 행태를 멈춰주세요.
지하철에서 중학생들이 노인을 폭행등을 하고 촬영한 중학생도 함깨 엄정처벌이 필요 그리고 부모들 사과도 해야 합니다
멀쩡한 비글의 눈을 적출한 뒤 인공 눈을 심는 동물실험을 한 후 비글을 폐기 처분 (안락사) 한 *** **대 수의대 교수팀을 규탄해주세요.
코로나 손실로 어려움에 처한 자영업자와 개인에게 실질적 도움이 되는 K이익공유를 제안합니다.
명확한 이유 없이 실외 스포츠 시설 영업제한 억울합니다
코로나로 인한 고3학생들의 피해를 구제해주세요 ~
5인이상 집단모임을 자행한 보령시 **읍 공무원의 철저한 감사와 처벌 부탁드립니다
간호사국가고시 한번만더 보게해주십시요.
25번의 거짓말, 표리부동, 부당한 특혜의 끝판왕 - 이것이 문재인 정부의 부동산 정책입니다
(의정부 경전철사건) 촉법소년제 폐지해주시길 간곡히 바랍니다.
닭 모가지를 비틀어도 새벽은 온다
울릉도,독도에 기름을 유출하고도 처벌받지 않는 울릉군수를 처벌해 주세요
☆1)****에 대한 공정거래위의 조사(2020.12.22일자 청원참조)를 재 촉구합니다 ☆
집합제한업종 임차소상공인 모두 다 죽습니다.
선플운동에 고교생 봉사 부여를 폐지해주십시요
파주 버스 옷끼임 사망 사고의 재발을 막아주세요
선택 등교권을 가정에 주십시오.
[국민청원 10탄]  '을사 5적'의 후예들이 만든 법관특권 판례를 무효화하라
정인이 양부,양모 정인이가 받은 고통 똑같이 받게 해주세요.
임대인과 임차인에게 공평한 집합금지 조치를 해 주세요
“한다 아니요 지금”이 말이 반말입니까? 통화 중에 “어디서 반말이고”, “그 말에 책임을 지라” 하는데 누가 책임져야 합니까? ***구청 감사실 갑질직원 징계를 청원합니다.
세종보  해체결정 즉각  중단하라
저출산 대책 및 주택문재와 공무원 채용의 획기적 제안
오후9시 이후 매장 내 영업제한 코로나 방역지침에 대한 과학적 근거와 개선된 대책을 촉구합니다.
우정사업본부의 침익적 행정 및 정책에 해외 판매 셀러들이 너무나 힘들어 하고 있습니다.
***면세점이 중소기업에 가하는 갑질을 멈추게 해주십시요
매출 제로임에도 사각지대에 빠진 자영업자가 있습니다
문재인과 윤석열의 검찰개혁, 이렇게 완성되기를 청원합니다.
대학생 전세금 사기를 고발합니다.
코로나보다도 더 악랄하고 치가 떨리는 내 인생 최악의 임대인 같은 사람이 더 이상은 없는, 그런 따뜻한 대한민국에서 살고 싶어요.
상장 금융회사들에 대한 관치금융을 중단해야 합니다
소형원룸주택은 규제가 아닌 구제가 필요합니다.
대안학교 학생들을 상대로 한 외교협회의 갑질을 멈추게 해주세요.
국내 반도체 산업의 경쟁력 확보와 공급망 안정화를 위한 정책을 만들어 주시기 바랍니다.
여행업계의 간절한 호소문
기계설비유지관리자선임에대한건
한국증시의 성장을 위해 공매도, 연기금, 주주환원정책 제도를 개선해주세요
교차로및 횡다보도 자동차신호등에도 숫자신호등 설치해주세요
소상공인 지원금의 기준에 대한 항변
복합쇼핑몰 월2회 의무휴업, 새벽배송 제한. 제발 아무것도 하지 말고 그냥 두세요!
삼성 이재용 회장 구속을 풀어주고, 과거 및 현재의 모든 정치인들에 대한 부조리 국정 감사를 요청합니다.
대한민국 경제 주축인 삼성전자 이재용 부회장의 판결을 재고해주십시오
국립 한국방송통신대학교에 박사과정 설치 운영
대통령이시어, 1주택자 주택 보유세를 감면하시어 가엽은 1주택자들을 구제하소서
여성가족부 폐지에 관한 청원
환자의 알 권리를 침해하는 수술기록 농단 이대로는 안됩니다.  병원 진료기록부의 한글기록 의무화를 청원합니다.
김포경비원에 침 뱉고 폭행한 갑질 범인, 30대 중국인이었다
증거 여기 있다. 일본은 역사 왜곡 멈춰라. 독도는 대한민국 영토임을 천명한다.
***화재와 동의하에 암진단금 동시자문(의료자문)시행하였후 지급결정 결과 나오니 뒷통수 치는 ***화재 억울하여 청원합니다.
불법 텍본의 처벌을 불가능하게 하는 저작권법 전부개정법률안(도종환의원 등 13인)의 입법을 반대합니다
이단교회건축허가 막아주세요
**** 근로자가 분노하는 진짜 이유를 알아주세요
" 여기서는 그래도 되니까.. "  ****의 부당해고를 심판받고 싶습니다.
*** 전복집대해
대한민국 공매도(K-공매도)의 불편한 진실
노인공격한 07년생을 처벌해주세요
영재고 과학고 수시모집 의대 진학이 말이 된가요?? 영재고 과학고 설립
언론 오보로 '**** 투신 자살자' 매도된 제 친구의 명예를 지켜주세요
제 아이를 무사히 출생신고 할수있게 도와주세요
아파트 분양자들이 안전과 건강을 위해 최소한의 권리를 주장할 수 있길
이재용 삼성총수의 사면.석방을 청원합니다
김정은 위원장, 나포선 해결 방안
시간제한업종인데 버팀
음식점업의 사각지대 보고만 있으실 겁니까 ? 포차,호프,이자카야 등등
직원을 소모품으로만 생각하는******의 횡포 바로잡아주세요
공공자가주택과 공공임대주택의 공급을 확대하고, 부동산 보유세를 대폭 강화하여, 그 재원으로 모든 사람에게 기본소득을 지급하십시오.
울산 남구 국공립 어린이집 아동학대 사건을 부실수사(83건의 범죄혐의 누락, 다수의 추가피해아동 묵인)한 담당경찰관의 파면과 울산남부경찰서장의 공개사과를 요구합니다.
경제민주화에 어긋나는 불공정한 합병을 막아주세요(*****그룹의 못된 합병 반대)
요양시설 노인학대로 갈비뼈 12개가 골절되고 온몸에 피멍이 들었습니다.
대통령님에게 막말-욕설한 전광훈
운전과 방역 근무 중에 술 사는 공무원
펜션에서난 사고로 영구장해를 입은 저희 아버님이 보험사 때문에 펜션으로부터 소송을 당했습니다.
***M   무제한  과금 시스템을 막아 주세요
남편의 억울한 죽음을 철저히 조사해 주시길 눈물로 호소드립니다.
'상습 공짜 라운딩, 돈내기 골프' 알펜시아 대표이사 3개월 감봉 솜방망이 징계, 경영진 해임을 건의합니다.
AI 과도한 살처분 규정으로 인하여 숨을 쉴수 없는 가슴의 고통을 느끼면서
우리 아이가 뺑소니를 당했습니다
피같은 국민세금(고용유지지원금) 받고 직원들 자를려고 하는 *******, *** 사장을 고발합니다!!
시장조성자의 증권거래세 면세를 반대합니다.
**** 직원들의 대규모 해고를 막아주세요.
아동복지시설의 아이들에게 두 번 상처주는 정책을 취소해 주세요
영재고/과학고 대학 진학 환경 개선이 필요합니다.
문제인 대통령님 바쁘신건 알지만 *** 특히 ***** 강하게 규제좀해주세요
‘규제 법안’으로부터 소비자의 권리를 지켜주십시오
버스기사들의 난폭운전을 막아주세요.
강제적인 초등학교 등교인원 제한정책 폐지 및 대면수업권 보장 요청
아이들을 지킬 수 있는 아동학대 법 개정 및 형량을 강화해주세요
*** 선생님 구속을 멈추고 면죄부를 주세요.
병사들의 출퇴근이 보장되어야 한다고 생각합니다.
강서구 봉제산 일대의 자연경관지구 해제 해주세요
코로나로 힘든 시기에 당쟁에만 몰두하며 국민을 외면하는 국회의원들 세비 50% 삭감해 주세요!
잘못 승인된 도면을 바로잡지않고 시공하는 시공사, 시행사, 묵인하는 시청을 고발합니다!!
대통령님, 공매도에 대한 은성수 위원장의 인식이 참으로 한심합니다
극악무도한 **시유기견보호소의 실태를 알립니다
저는 너무나 억울한 부분이 있어서 도움을 요청합니다 제발 저를 도와 주십시오!!!
***님이 트레이싱한거처벌해주셁요!!!!
여성가족부 폐지합시다
의대 진학고로 변질된 영재교 이젠 바로 잡아주세요.
코로나 검사키트 약국판매하여 자가 검사 할수 있게해주세요.
코로나 재난극복에 고위직 공지자들이 앞장서야 한다
청와대 국민청원에 이상한 글을 올리거나장난을 치는 사람들을 처벌해주세요.
마스크를 낄 수 없는 발달장애인에게 우선적으로 코로나19 예방접종을 실시해주세요
어린이집아동학대사건이 무죄판결이 났습니다..
유통산업발전법 개정안에 반대합니다.
글로벌제약회사로 발돋움하려는 ****에 대한 불법적인 공매도에 대한 조사를 강력히 요청드립니다!
하이브리드 HSG(하이브리드 스타터 제너레이터) 가 일반부품이라니요??
김치 종주국 논란을 일으키는 중국산 김치를 수입중지 시켜 주세요
임대주택은 복지입니다.
헌법과 노조법까지 위반한 국가보훈처장은 책임져라 !!
﻿남양주의 발전기회를 사리사욕으로 채우려는, 조광한 남양주시장을 처벌해 주십시오!!!
인권중대범죄를 저지른 1366**센터 ***과 **도청 관계공무원들을 철저히 수사하여 주십시오.
대구도시철도 트램 순환선 조기 착공 요청의 件
인천 국공립 어린이집 집단 학대 관련 교사들 모두를 엄벌에 처해주세요!!
*** ** 국제 NGO 구호 단체의 비리를 고발합니다.
사건일자를 조작해 집단폭행을 단순폭행사건으로 법원에 송치한 사건을 제발 재수사해주세요.
** * *** * ** 양의 의사면허 정지를 요구합니다.
다자녀 부동산 취득세 감면혜택 (경상북도 제주도는 지자체에서 시행중)
뇌전증장애,지적장애를 앓고있는 동생에게 폭력을 가한 학원강사를 처벌해주세요
대한민국 영웅의 민낯
이거 개선되어야하지 않을까요 국회의원수를100인 이라로 합시다
정인이 양부모 사형 및 그들 부모들의 중형을 요구합니다.
노래연습장 영업을 12시 까지라도  허용해 주세요
정시 가, 나, 다 군 제도의 폐지를 요청합니다.
파티룸 인원제한 영업 허용 해주세요
아파트 경비원분들을 보호 해주세요
결혼식장 웨딩홀 면적당 인원으로 변경해주세요
*** 자칭 만화가를 처벌해 주십시오
새해 첫날 조리원 28명을 집단 해고한 울산 **병원의 ‘20년 일자리 창출 유공 국무총리 표창을 취소하고, 고용이 승계될 수 있도록 하여 주십시오.
입양을 기다리는 아이들과 양부모님께 사과하셔야 합니다.
*** 작가님에게 표현의 자유를 주십시요.
2차 가해를 양산하는 '정인이법'에 정인이의 이름을 쓰지 말아주세요!
대통령께 요청합니다
식약처 발표의, 정보공개 누락으로 인한 정정보도 요청
실외체육시설도 조건부 개방하여 면역력을 높일 수 있게 해주세요!
3기 신도시 교통은 해결해주고 2기 신도시는 뭔가요!
택배기사들의 노예근로조건 개선을 요구합니다
코로나 19 2.5단계 5인이상 사적모임금지는 유지하더라도 영업시간제한 해지 좀 해주세요.
삼성 이재용 총수 집행유예 불구속  청원
대통령님 이재용 부회장의 특별사면 요청드립니다
저는 작은미용실원장입니다
식약처는 코로나 항체치료제 보도 진행사항에 대하여 상세히 소명하라!
대한민국의 대통령을 취소하고 바꿉시다
이재용 삼성전자 부회장의 3.1절 특별 사면을 요구합니다
실외스포츠 진행에 관련 된 청원건
저희 아파트의 위법한 재건축 과정에 대한 청원
부모자식 간의 통장대여로 사기치는 아들과 그 부모를 처벌해주세요
시민들의 정치 참여 영역을 범죄화해 변질시키는 여당의 범단과 범죄와 언론 활동을 구분 못하는 신문, 방송사들을 수사해주세요.
피해보상청구권
법관은 감정료를 회수하라
대통령님 대한민국의 법은 전국민이 이해하기 난해한법으로 상정됐습니다 대한민국의 모든 국민이 이해하기 쉬운법으로 강력하게 개정하길 청원합니다
리딩사기범을 잡아주세요
공중보건 한의사를 코로나-19현장에 즉시 투입해 주세요
도시철도공사 청소 노동자 근로여건 개선 청원입니다.
증거조작과 허위공문서 작성을 한 경찰의 불법을 밝혀 주시고, 이로 인해 피해 받은 저희 아빠를 도와주세요.
예식 업체의 갑질 횡포로 인한 피해는  어찌합니까?
공소시효의 폐지
억지로 아동보호전문기관이 빼앗은  20개월 30개월 사랑하는 제 아기들 제발 따뜻한 집에 귀가시켜 주세요.
개인도 공매도 할 수 있게 수정 후 공매도 재개해주세요
국회의원 연봉 삭감하라
건물임대인의 갑질횡포로 생계를 위협받아 거리에 몰리게된 소상공인을 살려주세요!
<<소형 오피스텔을 주택으로 간주하는 법 개정해주십시요.>>
이천 물류센터 화재로 대형인명사고(사망자 38명 부상자 10여명)를 낸 업체를 고발합니다. (농로폐쇄)
눈물로써 국민 여러분께 호소합니다. 의료사고 이대로 둘것인가 썩을대로 썩어버린 각 보건소 공무원들 누구를 위하여 있는것인가??
학대아동 보호시설 확충 및 전문 위탁 가정 정부지원을 바랍니다
시청 공무원이  정신장애  있는  세입자의  '이주보상금'  갈취하고,  덜미  잡히자 , 온갖  만행을 저지릅니다.
산재환자로서 정부에  절절이 호소드립니다.
도시미관을 해치는 간판을 제한하거나 단속할 수 있는 법을 제정하여 주십시오!
토지, 하천 유역변경으로 인하여 유실된 사유지, 폐천부지 와 교환요청
반성의 기미가 전혀 없는 정인이 양부모(***, ***)의 신상공개를 요청합니다!!
코로나 피해 소상공인 실질적인 보상하라
****카드 부당 강제 해촉
보상없는 영업제한은 위헌
정인이 양모 양부의 얼굴을 공개로 해주세요
엘리트 선수들을 교실에 붙잡아 두어야 하는가?
은성수 금융위원장에게 요구합니다. 대한민국 개인투자자들을 위한 공정한 시장을 만들어 주시기 바랍니다.
** 지방 노동청 실태
n번방 가해자 전원의 신상을 공개해주세요
5인이상 집합금지명령을 무시하고 집회를하고있는 노동조합과 이를 허가하고 방관하는 평택시를 고발합니다.
[누수 피해자인 우리가 할 수 있는게 없습니다]
n번방 신상공개와 허위유포
<5.18왜곡방지처벌법>처럼 독립운동, 위안부문제, 독도문제 등을 터무니없이 왜곡•비난하는 반민족행위를 방지하는 가칭 <일제강점기 역사왜곡 반민족행위방지 처벌법>을 만들어주세요
층간소음, 죄없는 입주자 간의 싸움이 최선입니까?
아동학대치사 법의 존재이유를 모르겠습니다!!
700년 이어온 솔향강릉의 해송숲을 꼭 지켜주세요.
저희 아버님 돌아가시기 전에  켈로부대 복무하신거에 대한 명예를 찿아주세요
경북 문경(점촌)-경북도청신도시-안동-대구경북통합신공항-대구를 연결하는 고속철도 건설되어야 한다
주52시간 근무제 원하는 근로자에게만 적용하도록 해 주세요
성별을 막론하고 인권을 유린하는 성범죄를 근절해주십시오
정인이 양부의 살인 기소를 청원합니다.
연예인 지망생을 상대로 잠자리를 요구하는 성범죄자들이 사라지게 해 주세요
미추홀구 어린이집 정서학대~
재개발 세입자 두번 죽이는 서울시
실손 의료보험사의 본인부담상한제 악용 행태를 개선해주십시오.
정인이 양쪽 허벅지 안에 생긴 큰 멍, 정인이 양부의 성폭행 여부 철저히 수사해주세요!!!!!
은성수 금융위원장 해임을 강력히 요청합니다.
화훼단지 출입시 사업자와 일반인을 구분해주세요. 제발 부탁드립니다.
**구청의 재건축 비리 옹호행위를 감사해 주시기 바랍니다
국가를 위해 희생하는 국군 장병은 언제까지 격리된 삶을 살아야 할까요?
*** ** 정책 변경 횡포에 대해서 청원합니다.
지금사면운운할때입니까 .9시영업제한에 5인집합금지연장.저 지금당장 죽고싶습니다
대한민국 역사상 최악의 성범죄. 위인, 세월호 피해자, 미성년자, 심지어 유치원생들도 그들에게는 성적 노리개였을뿐이었습니다.
공수처법 대상 확대 발의안 및 사법 농단 피해자 구제에 관한 특별법등을 국회 통과 시켜라! 양승태 공소장 공범 권순일 전대법관을 구속 수사 하라!
정인이 양모 양부 사형판결 및 할아버지 할머니도 처벌바랍니다 그리고 2차공판 실시간 방송 바랍니다
K방역에 앞장서는 KOTC기업의 성장을 막지 맙시다
기관과 외국인의 이익을 대변하는 금융위원회를 해체하라!
미국판 정인이사건은 당연한 결과인 "종신형" 입니다!!
유흥업종 차별대우 피눈물 더이상은 버틸수 없다
**개인택시기사들을 살려 주세요
제약 바이오 회사의 실체를 밝혀주십시요
자영업자들 살려주십시요.
홀덤펍 집합금지를 해제해주세요
키즈카페도 9인이하입장으로 완화해주세요
편의점도 자영업자이고 사람입니다 살려주세요
단란주점 (7080 라이브 업소) 고위험군에서 제외시켜 주세요
묻고싶습니다.  왜 야외 풋살장은 운영을 못하게 하는지?
보드게임카페 자영업자에 대한 무분별한 기준(홀덤펍 피해)
연극•뮤지컬을 포함한 공연업계에 대한 방역수칙 수정 및 개정을 요구합니다.
응답하라 2021 이제는 문재인 대통령 당신이 응답할 시간입니다
정인이 사건이 아닌 *** 사건으로 바꿔주세요. 조두순, 고유정도 판결 확정 전부터 피해자 이름의 사건이 아닌 가해자의 사건으로 불렸습니다.
"** 로켓배송 제한하고 복합쇼핑몰도 주말에 의무휴업 하는 법 " 반대합니다.
형평성 떨어지는 <파티룸 집합금지> 핀셋조치 멈춰주세요
청소년모바일상담센터 '*****' 를 도와주세요
야간장사하는사람들읏?
네이버 중고나라 카페 집단 사기 강하게 처벌해주세요
여성 재택숙직제 반대합니다.
[*****]등의 있을수없는 갑질 ㅜㅜ
법인 다가구주택 (원룸)생계형 임대사업자
육군참모총장을 말도 안되는 사유로 인권위에 진정하여 군 기강을 해친 부사관에 대한 엄중 징계를 청원합니다.
코로나로 인한 결혼식 제한 인원 조정이 필요합니다.
부동산 담합 전쟁속 피해자가 된 아이를 도와주세요.
수사권조정 부작용-다수의 사기 피의자 아버지가 피의자 거주 경찰서 청문감사관이니 수사를 검찰에서 하게 해 주십시요.
공연장 두 자리 띄어앉기, 근거가 무엇입니까?
스터디카페, 독서실에 완화된 사회적 거리두기를 요구합니다
사형제도부활 신속한사형집행
아이엄마가 강력히 처벌받을수 있도록 도와주세요 .
치매이수수당 5760원 하늘의별따기 신청없애고 누구나온라인교육으로 이수할께요
[알바사이트에 일반인을 상대로 보이스피싱 가담 사기알바가 판치고 있습니다]
아동학대범죄자,성범죄자 들의 아동관련시설 취업 영구!!! 금지를 요청합니다
아파트 청약당첨자를 국가에서 보호해주십시요~!!
*** 드라마 **** **, 작가의 석연찮은 교체 관련
공매도 제도의 전면적인 재검토와 개선이 필요합니다 (공매도의 순기능은 허구이며 말장난입니다)
소형도시생활형주택을 주택수에서 제외시켜주십시요
주식 공매도는 2중매매와 같은 제도이므로 폐지되야합니다
**그룹을 고발 합니다(직장인들 꼭 봐 주세요)
공연장에 적합한 방역 조치가 필요합니다
딥페이크로 인해 힘들어하는 제 동생을 도와주세요
양부모 실명 공개로 정인이 사건의 명칭을 변경해주세요.
알페스에 대한 허위사실 유포 및, 준법 알페서들을 해킹 사이버스토킹 계좌사기 개인정보유출 성적대상화로 대응한 것을 처벌해 주세요
관광특성화고 졸업생들을 도와주세요.
자폐아동가족을 살려주세요
알페스에 대한 허위사실 유포 및, 준법 알페서들을 해킹 사이버스토킹 계좌사기 개인정보유출 성적대상화로 대응한 것을 처벌해 주세요
알페스는 처벌 대상이 아니며 '제 2의 n번방'이 아니다.
코로나19의 특례법으로 보육시설의 반별 탄력 편성을 허용해 주세요.
아이돌 문화 저변의 모든 성범죄를 엄중히 수사해 처벌하고, 연예기획사에 성착취 재발 방지를 촉구할 수 있는 제도적 장치를 마련해주십시오.
**ㅇㄷ동물병원에서 벌어진 유기견 '고통사'와 이를 묵인한 **시청 동물자원과에 대한 진상조사 부탁드립니다
2월 코로나 백신 우선접종 대상에 중소‧중견‧스타트업  해외수출 비즈니스
알페스 처벌하지말아주세요. 범죄가 아닙니다.
금융당국에 묻습니다.  공매도는 도대체 왜 필요한 겁니까?  그리고 공매도 재개 전에 금융당국이 하겠다고 한 일은 다 한 겁니까?
외국인을 국민청원에 동원하는 행태를 막아주세요.
장애동생의 억울한 죽음에 대한 엄벌을 요청합니다
무급휴직 공항 종사자 지원책을 당장 마련해주세요
백내장수술후실명위기에 있는 피해자인데 누구도 책임은 없다고 합니다
코로나 동선방역
알페스에 대해 제대로 알아주세요
어린이집에 필요한 인력배치와 인건비지원을 확대해주세요.
법관선서법등 5개 법안 입법 청원
재판 방청객 기립 금지
제2의 정인이가 발생하지 않도록 정인아 ‘우리가 바꿀게’
"특정건축물 정리에관한 특별조치법" 통과부탁드립니다
공매도 완전 폐지 요청합니다.
공매도 재개전 선조치
임차인의 전세계약갱신청구권 행사로 인한 피해를 구제해주세요.
기업사냥꾼이자 사기꾼인 ***을 고발합니다.(******,**)
지하철이 필요없다는 세종시장은 즉각 사퇴하라
틱톡 닉네임:******유튜브닉네임:*** 님을 신고합니다
2022년부터 지원되는 영아수당, 2021년생도 점차적인 지원을 받게 해주세요.
국민은 믿을 수 있는 정부 솔선하는 지도자가 필요합니다.
청와대 국민청원의 동의를 아이디 계정이 아닌 본인인증으로 받는 것을 요구합니다.
남초 카페 회원들의 여아 대상의 심각한 성희롱을 강력히 처벌해주세요
남초 카페 회원들의 어린아이 대상의 심각한 성희롱 및 성범죄를 처벌해주세요
여초 커뮤니티에서 벌어지는 '여자 소라넷'  성범죄를 고발합니다
학대피해아동 쉼터 확충 및 전문심리치료사를 상주시켜 주세요.
아이돌들의
폐쇄된 삼성생명 감옥에 갇혀 최악의 인권유린을 당하고 있는 대한민국 국민 4명의 상황을 국민들께 문재인 대통령님, 정세균 국무총리님께 고발합니다. 구출해 주십시요.
수백만명이 연루된 여성들의 성범죄 문화"섹테"를 강력처벌해 주세요
신천지의 이만희 교주를 2심 재판에선 반드시 법정 구속해 주세요.
인터넷에 만연한 여성 연예인 성희롱을 막아주세요.
추악한 성범죄의 온상이 되고있는 ****와 ****를 제재해주세요
정인이 양부모는 사형, 그들의 부모도 처벌하라.공범이다
부정선거의 진실을 밝혀야 합니다.
코로나로 인해 강제적인 영업금지와 영업제제를 받은 소상공인에게 제대로된 보상을 요구합니다
말로는 상생을 외치며 살생을 자행하는 *******를 고발합니다.
일반인 남자들의 알몸 사진을 올리는 다음 여초 카페 회원들을 처벌해주세요
국토부 실거래등록은 등기 후 등록 해야 합니다!
집합제한 업종에 사회적 거리두기를 계속 해야한다면 집합제한 업종분야별로 다른 제한을 적용해야 합니다
청년들의 열정페이를 미끼로 노동착취한 악덕사장을 처벌할 법적효력을 만들어주세요
무리한 공매도 강행, 무능한 금융위의 전수조사를 요청합니다.
주식 기업 사냥꾼 수사 진행 촉구를 요청 합니다.(feat. ***)
가습기살균제 무죄를 규탄합니다
배****  평점 없애주세요ㅠ 자영업자 죽습니다
독립운동가를 능멸한 만화가를 처벌해 주세요.
경기도광주 곤지암 무자비한 개도살장 아이들구조와 처벌
교차로 내 유도선을 차선과 동일한 효력을 가지도록 법제화 해 주세요.
정인이 사건 못지않은 아동폭행
인천 중구 대무의도치안센터 *** 경찰관님을 칭찬해주세요.
**건설과 ***피엠씨를 고발합니다.
공매도 금지 못하겠다면 법이라도 개정하고 시행해주세요.
부동산중개수수료가 너무 비싸서 이사가려면 허리가 휠 지경이다.
한국사능력검정시험 접속이 안되고 응시도 어려웁니다. 대책을 세워주세요.
국군간호사관학교 출신 간호장교들을 다른 사관학교와 같이 10년 의무복무로 운영해주세요.
자폐아들이갈곳은죽는길밖에없나요,?
제발 도와주세요~!!
여행업 종사자는 버려진 국민입니까
법이 있다면 교활한 **그룹총수 *** 엄중 처벌해 주십시오.  **그룹총수 ***은 *** 제보가 거짓이면 ***을 고소하기 바란다.
2021년 신입 중,고등학교 학생들의 교복 신청을 미뤄 주시기 바랍니다.
유시민 전 44대 보건복지부 장관을 보건복지특보로 임명해 주십시요
코로나19로 인한 지원 대책
포스코 최정우 회장은 연임을 포기하고 즉시 사퇴하라
사람을 철저히 이용하고 결혼  사기꾼인 전남편 ***과  , 전남편의 아들 ***  내외의 악행과  원고 ,피고 대리인을  엄벌하여 저의 억울함을 풀어주시기 바랍니다.
코로나확진자의 대학실기시험을 치룰수 있게해주세요
고위 공직자 임용전 국민검증제 실시
관광여행사소속 25인승 지입버스기사의 재난지원금 항시배제
남초 커뮤니티 음지에서 벌어지는 '제 2의 소라넷' 성범죄를 고발합니다.
틱톡에 **라는 아이를 처벌해주세요! 그아이 틱톡아니디:**********입니다
이용자들의 개인정보를 무단활용 및 유출하여 AI 채팅봇을 만든 <(주)스**랩>에 데이터 폐기 및 전면 서비스 종료를 요구합니다.
음주운전 재범자가 사랑하는 동생을 죽였습니다. 음주운전은 재범 뿐 아니라 초범에게도 강력한 처벌이 필요합니다.
부동산 실거래가 신고기한을 일주일 이내로 축소시켜주세요.
틱톡 **라는 사람을 천벌받게 해주세요!
국가가 ‘국민이 부자가 되는것’을 원치 않습니다.
셋째이상의 대학등록금 전액지원을 반대하며 자녀 수로 행해지는 역차별을 멈춰달라 호소합니다.
필수의료를 살리는 의료사고처리특례법을 제정해 주십시오.
서울 *중학교와 담임교사의 비상식적 학교폭력 대처를 고발합니다.
공매도 재개는 시기상조
코로나 건강 상태 자가진단 매일 아침 반복적인 행위 이대로 해야 하나?
OO산업개발  이 OO 회장, 한 OO 대표의 불법적 강탈행위를 고발합니다.
마스크 제대로 착용하지 않는 대민 창구 공무원
실효성 없는 동물보호법을 엄격하게 개정하여 주십시오.
한국사능력검정시험(한능검) 청원합니다
요양병원 등 고위험시설에 대한 행정명령 시정 및 방역지원을 요청합니다.
*** **** ***대표 사기꾼을 고소합니다
전기차량충전
저희도 1년넘게 코로나로 버텨온 간호사입니다
울산 성민이사건 살인범 잡아주세요.
군 장병들을 조롱하고 비하하는 사람들의 신상공개와 처벌을 원합니다.
은성수 금융위원장 과 그 전임자들이 공매도와 어떤 교감을 했는지 특검을 통해 철저히 조사해 주십시오
법관 징계법을 강화하여 주실 것을 청원합니다.
서울*대 정시 면접 비대면에 대해
제발 단 한번만 관심갖어주세요
TV시청료 폐지, 언론개혁을 완성하지 않으면 우리는 TV를 시청하지 않을 것입니다!
양도소득세 중심의 집값 안정화 정책 제안
정인이 사건의 또다른 방관자, 강서구 아동보호전문기관에 대한 징계와 처벌을 요구합니다. 문제의 '진료확인서'의 상세내용 공개를 요구합니다
폭력의 정당성을 부여한 교육청의 처분이 옳은지 묻고싶습니다
로맨스스캠 피해자를 구제해 주세요
‘**교회 *
군에서 부상 당한 후 12개월을 군소속으로 누워지내야 했습니다. 이러한 일이 재발되지 않도록 법과 훈령 그리고 규정을 마련해주세요.
우리의 생존이달린 일자리를 빼앗지 말아 주세요ㅠㅠ
4만 용인시 보라,지곡,공세,고매동 주민들을 위해 분당선 연장 관련 청원드립니다
여성 연예인들을 고통받게 하는 불법 영상 '딥페이크' 를 강력히 처벌해주세요.
전 국민 코로나 검사로 진정한 K방역 실천합시다.
취미레저용 무선조종 모형항공기와 관련한 규제를 혁파해 주십시요
국가지정병원 간호조무사입니다
생개위협에처한 관광버스 재난지원 해주세요
취미용 rc 모형비행기 관련  업체들이  고사 위기에 놓였습니다
민속오일장 재 개장을 촉구합니다.
한국사능력검정시험 서버증설 및 상시 시험 변경 요구
유기견 유기묘 문제를 하루 빨리 개선해주세요.
장기요양급여  제공기준 및급여산정방법
일 안하는 국사편찬위원회를 고발합니다
부당한 문화재청 행정 폭거를 고발한다!
이러면서 공부원 시험 대체과
【수사권조정으로 수사경찰의 자질문제로 인한 민원 피해】
한국사검정능력시험 시험 접수방법 개선으로 더이상 응시생들을 우롱하지 말아주세요
한국사능력검정시험
정치인들 무급 봉사직으로 바꾸길 청원합니다
취향존중을 해주세요
안전상비의약품 점자 표기를 의무화해주세요!
트위터에서 역사적 위인을 대상으로 알페스물로 모독한 사람들의 신상 공개와 처벌을 원합니다.
대한장애인컬링협회 *** 회장의 전횡을 막아주세요
외국인노동자 숙소 관련한 개정법 다시한번 검토해주십시요.
인공지능 챗봇'이루다'의 서비스종료를 막아주세요.
지적 장애 3급 여성을 착취하고 강간하며 별풍선 수익을 챙긴 비제이들을 모두 처벌해주세요.
월성원전 "부실감사 감사원장 직무유기 고발 합니다"
125만원어치 치킨 먹튀 갑질한 공군부대
가정폭력 '이혼법' 개정을 요구합니다.
대주주양도세&소액주주 양도소득세 반대
정인이 양부도 공범입니다 제발 구속시켜주세요!
사고를 감추려고 사람을 죽였습니다.
국회의원 본인들 배만 불리는 임금은 어디까지 올라가나요? 내려야 합니다.
재소자 인권말살 및 직무유기 추미애 전 법무장관의 공수처 수사를 부탁드립니다
낙태죄 폐지를 하지 말아주십시오
상가임대인이 세입자 월세을 깍아준 금액에서 70%를 국가에서 세액으로 되돌려 주는것을 홍보해 주세요
9번째 국민청원 도와주세요! ‘딸이 강간당하는 것을
저같은 성범죄 피해자가 생기지않게 법을강화 시켜주세요.
요양,정신병원 주2회 코로나 선제검사 및 동선파악등 최소한의 인권은 보장해주세요!
아동학대 관련 부처를 신설하고 매일 진행상황을 보고하십시요!
쓰레기통 앞에 떨어진 1회용 비닐 봉투 주워서 재활용했다가 절도로 70만원 벌금형 받았습니다.
***모바일과 ***홀딩스의 불법과사기를막아주세요
이래도 공매도를 옹호 하렵니까. 공매도 영구 폐지는 경제민주화의 초석입니다.
정부는 공매도를 폐지하고 세수 확보를 하십시요.
미성년 여자 아이돌을 성적 노리개로 삼는 '야설' 이용자들을 강력히 처벌해주세요.
공공분양 주택 정책을 정권유지의 수단으로 이용하지 마세요.
미성년 남자 아이돌을 성적 노리개로 삼는 '알페스' 이용자들을 강력히 처벌해주세요.
변호사시험 법전 부정행위허용 공무원 징계
간통죄 부활, 친족상도례 폐지를 청합니다.
박근혜 전 대통령과 이명박 전 대통령의 사면을 강력히 반대합니다.
정인이를 죽게한 아동보호전문기관의 실상
선천성멜라닌 모반 비보험 의료법 개정
근무 강도는 너무 높고, 환경은 너무 열악하며, 보상은 없는 현재 의무경찰
아동보호국을 정식으로 만들어주세요
무너져가는 무주택자, 분양가 상한제 대국민 사기
****차 스마트스트림 엔진결함 국토교통부에서 방관하고있습니다
월성원전 방사능 누출을 해결할 것을 강력히 청원합니다
정인이를 지켜주지 못한 건 대한민국에 사는 우리 모두의 잘못입니다.
카페 운영 전시간 포장,테이크아웃 이용 해제해 주십시오.
주)** ******운영진의 사과와 보상, 발생문제 원인에 대한 진실공개를 요구합니다.
**자동차 스마트스트림엔진 리콜
수용자 코로나 감염이 교정기관의 잘못만일뿐일까요 ?
제2경인선 예비타당성을 꼭 통과시켜주세요. 정치에 악용되는 노선이 되면 절대 안됩니다. 선거때 약속을 지키세요!
****부 *** 과장의 폭언 및 갑질을 신고합니다.
요양병원을 코로나 19 전담병원으로 지정을 철회해 주세요. 저희 엄마를 제발 도와주세요.
정인이 양부모는 가석방 없는 무기징역이어야 합니다. 전국민이 지켜볼 것입니다.
입양을 막지 말아주세요.
12월 17일 바뀐 부동산법의 소급적용은 말도 안 됩니다. 간곡히 부탁드립니다.
노무현 전 대통령이 시작한 원주기업도시, 고등학교 건립으로 문재인 대통령이 완성해야 합니다.
16개월 입양아 정인이 학대살인 사건 양부(***)도 정인이 학대사실
거래소에서 회사를 상장폐지시킬때 회의 내용 정보공개 청구 청원합니다
어려운 환경속에서 살아가는 체육 지도자 입니다.살기 힘듭니다.1대1수업.레슨을 할수 있게 해주세요!
범죄자(조두순)에게 기초생활수급은 절대용납이 안됩니다
유치원교사들을 기만하는 경기도교육청과 한유총의 만행을 막아야합니다.
기가막힌 부산 **구청장
보육교사 안전은 누가 지켜주는 겁니까?
새로운 가족 제도인 '생활동반자법' 의 제정을 청원합니다.
나라가  정인이를 모든아이들을 지켜주세요
보육교사의 근로시간 외 휴게시간을 없애주세요
제 미래를 짓밟은 아이들과 어른들에게 마땅한 벌을 받게 해주세요
박원순 시장님의 미투 의혹의 증거를 국민들에게 보여주세요
집합금지 업종중인 실내스크린골프 업주의 아내 입니다
재건축 조합임원들의 비리로 인하여 500여명의 조합원이 피해를 입고 있습니다
발코니 확장
출산장려책에 대한 의견
저는 아동학대 생존자입니다.
2.5단계 진행되고 있는지역의 일반도소매업장도 집합제한업종과 같은대우해주세요~!!
공인회계사 원서접수시 영어성적접수기간이 별도임을 공지하지 않고 접수를 해주지 않습니다 시험을 치를 수 있게 도와주십시오
***사기단과 변호인 ***
윤석렬 검찰총장을 신임하시고 그를 전폭적으로 지지해주시기를 청원합니다.
"코로나19" 국난극복 기금 모금 제안
◆ 문재인 정부의 삼성그룹 해체 수순? 과연, 과거 전두환 정부의 국제그룹 해체와 무엇이 다를까?
대형육가공업체의 족발가격 횡포를 막아주세요. 죽고싶은 마음 뿐입니다.
국회의원 특권을 폐지해야 합니다
이낙연 민주당 대표의 사퇴를 청원합니다.
부산 영도 국립해양박물관 비정규직 근로자의
정인이 외할머니의 어린이집 운영 중단!
대통령님 흉악범들 사형을 집행하시기를 간곡히 청원합니다
김해 사설구급차 대표의 직원폭행 강력한 처벌을 원합니다
또 오르네요 국회의원 월급  삭감합시다
건설일용직 극빈층
기획부동산을 처벌, 단속 강화해 주세요
공공기관 자회사의 절도
육아휴직제도 개정안 관련
소규모 가정어린이집어려움
아이들의 학습활동까지 침해하면서 교내에서 수차례 불륜행각을 일으킨 두 교사를 고발합니다.
‘딸이 강간당하는 것을
요가 필라테스 헬스 시설이 고위험 시설인지 검증을 요청 드립니다.
조두순이에게 기초생활수급 지원금 주지마세요
아동 학대 방지 예산을 요청합니다! 경찰, 아보전의 전문성을 키우고 현장에서 매뉴얼대로 지켜지도록 특별기구설립 요청!
정인이 사건 재수사해주세요.
실내체육시설 “아동돌봄 대상에 한하여 9인 이하 허용”이라는 정책은 맞벌이 부부용 인가요?  대상을 한정하지 말고 허용해 주세요.
내용추가)충청북도 사회복지시설(어린이집) 행정명령 철회해주세요!!! (어린이집 코로나 대응지침 개정해주세요)
노후 경유차 5등급 단속 폐지해주세요
고양이를 무차별하게 학대한 사람들에게 처벌을 해주세요
동성 결혼을 합법화(법제화) 해주세요!
코로나 정국에 공인중개 보수를 하향할 필요가 있습니다.
야외 체육시설 개방해 주세요
응급의료진의 방치속에 처절하고 고통스럽게 죽어간 아들의 억울함을 풀어주세요. 의료진의 진정어린 사과와 재발 방지 약속을 받을 수 있도록 여러분의 도움이 절실합니다.
아버지 사망보험금을 사기당했습니다
취미로 하는 모형비행기, 헬기(초경량무인비행장치) 조종자의 면허 시험제도를 폐지해주세요
성남시 **동 ***** ***** 입주지연 관련
대한민국 땅에서 이런일이 벌어지고 있답니다. 주민들을 사지에서 구해 주십시요.!
고통속에 죽은 정인이의 죽음이 헛되지 않도록 강력한 법안을 만들어주세요
청약을 위해 입양하는 사람들 있습니다. 청약제도에 아이들을 활용하지 맙시다.
갈곳없는 요양병원 코로나 격리해제자를 도와주세요
홀트 재단 감사부탁드려요
친모에게 친자검사를 하라는 이해가안되는 아동전문기관
교회를 탄압하는 <현장예배 제한및 금지 명령>에 관한  행정명령을 즉시 철회하여 주십시오.
자치경찰의 부정부패를 감시할 대책은 있습니까?
全공무원  급여를 30%삭감하라.
당신들은 왜 세금으로 월급100%받으며 국민은 왜 일방적인 피해만봐야하나요 ??
***** 추장관을 공수처1호로 대역죄를 엄히 수사처벌해  주세요
플라즈마 dpf 노후경유차 적용 추진
해외선박 및 외국 선원 접촉이 잦은 항만 청원경찰 백신 접종을 촉구합니다.
나라님   저희도 일하게해주십시요  공등하게 일할권리를주십시요
스티브유(유승준)의 국가적 명예회손을 처벌 해주세요.
우월적 직위를 이용해서 임차인을 희롱하고 기망한 관리소장과 건물주를 처벌해 주세요.
이낙연대표에 대한 대통령의 불신임의사를 요청합니다
의료보험료 월소득100만원소득자에게  월10만8천원 의료보험료 징수 이래도 되는겁니까?
다함께 살아갑시다
검찰 해체를 청원합니다
모대기업임원 가진권력을 이용하여 힘없고빽없는 협력사여직원대한 갑질및,성추행,성폭행대해 철저한 재수사를  간절히 청원합니다
고양이를 잔혹하게 학대하고 먹는 단체 오픈카톡방 “*****”을 수사하고 처벌하여 주십시오.
정인이 양부 구속수사 해주세요 !!!  공범 입니다!!!
「중대재해기업처벌법」사업장에서 학교 제외를 청원합니다..
1월1일 음주뺑소니 도주차량에 사랑하는 동생이 사망했습니다. 음주운전자의 강력한 처벌을 구합니다.
정인이 묘지 햇빛 잘드는 곳으로 이장해줍시다! 학대살인자에게 친권 박탈하고 묘지 옮겨줍시다!
아무리신고를해도 단속맞지않고 불법영업하는 유흥업소를 조사해주세요
**** 외손녀 ***를 강력 처벌해주세요
“말로는 집값 원상회복 뒤로는 세금특혜” 희대의 사기극을 당장 멈춰라. 문재인대통령은 대한민국에서 주택을 가장 많이 소유한 51만명이 종부세를 1원도 안 낸다는 사실을 알고 있나?
프랜차이즈카페도 개인카페입니다!
제발 저좀 살려주십시오. 자영업자들은 당장 죽어도 이상하지 않습니다. 우리는 포기한 국민인가요?
아동학대담당 공무원들이 적극행정할수 있도록 해주세요
울산 성민이 사건의 살인범을 잡아주세요
성폭력 피해자임에도 ‘공무원 품위손상’으로 부당하게 징계받은 선생님을 사면해주세요
정인이의 학대를 방치한 조부모
돌잔치 업체도 죽어가고 있습니다. 정부의 도움이 절실히 필요합니다.
정인이 사망에 책임이 있는 “홀트아동복지회”에 대한 철저한 조사와 처벌을 촉구합니다.
GTX-B노선의 가평역 연장을 청원합니다.
아동학대 신고자가 적극적으로 신고할 수 있도록 보호해 주세요.
아동학대 의무 신고자의 권한 확대와 국가적 학대예방센터 설립을 청원합니다.
국회의원 월급, 연금 삭감해주세요.
정인이 학대 사망 시작은 법원. 김명수 대법원장은 사과하라!
#정인아 미안해 #우리가 바꿀게 .. 다시 이런 일이 일어나지 않도록 바뀌어야할 것들이 바뀌길 바랍니다.
공공주택용 하우스 브릿지 건설 아이디어 제안
노조 설립하자 모든 직원 해고한 하청업체, 고용승계 해주세요
반려동물 공원을만들어주세요.
정인이법을 만들어주세요.
방역기준 정한 공무원 징계 요청
끝나지 않은 ***의 비리를 조사해주십시요
실내야구배팅연습장 운영중인 점주입니다. 형평성에 어긋나는 집합금지 재고 부탁드립니다
정인이를 추모하며 전문직 의사경찰 신설 청원
치매어르신 기저귀를 계속 지원해주세요
다자녀  실질적으로 대학등록금 면제혜택 주세요
지방분권형 지방자치단체 소속 자치경찰제도입
투명하고 공정한 병무행정을 위해 *모 가수의 선복무 혜택 의혹을 밝혀주십시오.
서울시임신출산정보센터 논란글 담당작성자와 책임자 징계 및 공개 사과를 요구합니다.
서울시 임신출산정보센터 담당자 징계와 서울시의 사과를 요구합니다
SNS에서 오프만남해서 15살 미자 성추행한 27살 성인을 처벌해주세요!
영유아 부모를 위한 아동학대예방 의무교육 시행 건
아무도 안전관리자가 되려하지 않을것입니다. 중대재해처벌법 처벌범위를.명확하게 해주세요
정인이 사망사건 입양부모 2명 무기징역과 동시에 양천경찰서장 및 관련 담당경찰 파면 및 처벌해주십시요
법 앞에 국민이 평등할 수 있도록 사면법을 개정하세요!
코로나 동선 공개 요청합니다.
한국판 고담시티, 시민의
집합금지 시킬땐 실내체육시설이고 완화할땐 해당 안된다는..
인천광역시교육청 감사관의 갑질행정으로 부당하고 억울하게 한 순간에 인권과 명예를 짓밟는 행위를 신고합니다.
진주'이통장 및 공무원'으로 부터 시작 된 경남과 제주도 코로나 피해 소상공인들 이대로 죽습니다.
세계에서 가장 낮은 출산율을 기록한 대한민국, 출산율에 기여하고싶은 난임부부를 적극 지원해주세요.
미성년자 라는 이유로 사과한마디없는 가해자들의 가력한 처벌과 재수사를 요청드립니다.
가짜뉴스에대한 처벌요구
동물을 물건으로 규정하는 동물보호법의 독소조항 개정을 원합니다.
교육공무직의 교직원 전환 입법 추진에 반대합니다.
정부관계자님들 도와주세요 대놓고 서민 농락하는 지주택 조합장 및 시공사의 만행
정인이 양부모를 살인죄적용/담당경찰공무원의 강력처벌요구합니다.
오래 사용해온 011, 016, 017, 018, 019 휴대폰 번호를 계속 쓰게 해주세요.
저희 가족이 안전한 집에서 살 수 있도록 도와주세요..
경기도교육청 산하 K중학교 행정실 공무원들의 거짓말로 인한 형과 어머니의 억울한 누명을 벗겨주시기를 간곡하게 건의드립니다.
국난극복 국민대회를 응원합니다
남양주시 일패동 ***-* 불법개도축장
정인이 아동학대 사건을 세차례나 접수하고도 제대로 조사하지 않은 양천경찰서 담당자들에게 책임을 물어야 하고, 정인이 양부모에게 살인죄를 적용해야 합니다.
자영업 보증금대출과 재난지원금중 선택
국도되고, 술도되는데 커피는 왜 안됩니까
실내체육시설 체육도장업 자유업의 기준
여성가족부 청와대 국민청원으로 폐지 (결론: 2001년~2020년 여성가족위/여성가족부 국민혈세 예산 상세한 전수조사 및 압수수색 포함.)
학폭위의 사각지대 검정고시 미성년의 폭력처벌을 강화 해 주시기 바랍니다.
대통령 사면권 폐지
**본사 한국철수로 **** 하이브리드 미션 문제 묵인, 문제 차량 도로위 차량 운행 정지 관련 (추가 인명피해 발생 방지 요청)
여행사는 매출 99% 급감도 부럽습니다.
억울합니다. 있는지도 몰랐던 땅 때문에 제 인생은 송두리째 빼앗겼습니다.
2020년 5월 렌트홈으로 비대면 단기임대사업자 등록하고 12월에 말소하는 과정에 실수로 표준임대차 최초신고를 누락하여 맞은 과태료 500만원이 많이 억울합니다.
사설 영어유치원 횡포와 법의 사각지대
탈원전 정책은 문재인 대통령의 국정농단입니다. 안정적 전력공급이 불가능하고 막대한 경제적 손실을 가져올 것이기 때문입니다.
수도권 3억대 아파트, 인천계양구 계산택지를 조정지역에서 해제시켜 주세요.
층간소음관련 공동주택자 의무 교육이수.
한국산업인력공단의 미용실기시험에 대한 비리와 시험과정및절차등을 신고하고 고발합니다.
부동산 폭등을 진압하고 원래 가격대로 환원하여 민생을 안정시키시오.
대전국군병원 공무직근로자 코로나 위로금 차별지급, 살펴봐주세요
정부는 왜!코호트격리하고 방치하고 사망하게 했는지! 해명과 책임을 촉구합니다!
전국의 존경스런 판사님,  불온당-공산당 같은 각조직갑한테  "징계인사위 회부 및 징계되어 삶에 지친 노동자들"을 ㅡ 윤성열 총장님과 동급으로 Fast track 구제조치 바래요!
양천 경찰서 감사 청원합니다
공동구매사기 사기가 아닌 범죄단체조직으로 법정최고형내려야합니다.
KBL 특정팀 오심콜과 합당한 심판 징계 요구합니다
코로나 긴급보육으로 가정양육수당을 받고자 퇴소하는 원아로 인한 어린이집 운영이 어렵습니다
아동학대방지를 위한 지원적 시스템을 제안합니다.
축구선수를 직업으로 택한 아이들에게 운동장을 개방해주세요
경춘선의 배차간격을 줄여주세요.부탁드립니다.
[광산 매몰 사고] 추운 겨울 광산에 매몰되어 우리 곁을 떠난 우리아빠의 억울함을 호소합니다
서울시 대체매립지를 마련해서 서울쓰레기는 서울에 버리게 해주십시요
삼성 이재용을 강력히 처벌해 주실 것을 청원합니다.
볼링장 운영하는게 죄인가요??
박근혜대통령 형집행정지, 선고 직후 즉시 사면 청원 동의 호소
6호선연장! 변경불가!
빙상을 사랑하는 50만 빙상인의 울부짖음을 대변합니다!!!
보육이 정말 문제였나요? 그러면 체육교습업은요?
정인이부모 강력처벌!!!!!!
의료사고 당사자가 대통령과 국회, 국민 여러분께 호소 드립니다!!!
제 아내를 살려주세요
아동학대 선생님의 공부방운영
문재인정부, 이런 끔찍한 세금 폭탄은 누구를 위한 겁니까?
미래세대를 나라에서 보호하세요
반사회적 기업 **그룹
우리 아이들을 지켜줄 법을 만들어주십시오.
실내 체육시설 저희도 생각해 주세요.
실내스포츠시설 관련 공정함을 부탁드립니다.
16개월 정인이 신고를 3번이나 묵인한 그와 관련된 공무원, 모든 경찰관들 경고, 주의, 가벼운 처벌이 아닌 강력한 처벌이 필요합니다!
알리고싶습니다.(미투.폭행가해자)****직장운동경기부스피드스케이팅감독선발후보
반성을 했다 할지라도 이명박근혜 절대 사면을 해서는 안됩니다.
평택시 고덕국제신도시의 쓰레기,폐자재로 지어진 집
무조건적으로 교회의 집합금지명령을 집행하는 것은 불법입니다.
****의 “노사협의회 위원에 의한 성추행” 은폐와 “노사활동 방해”에 대한 조사와 처벌을 요청드립니다.
박근혜, 이명박 전 대통령의 사면을 하지 말아 주십시오.
개인정보 유출이 이렇게 쉽나
판사 따라 천자만별 판결!!  전근대적인 사법부 시스템의 전면적인 개혁을 청원합니다. -
층간소음 방지 교육 및 캠페인을 시행해 주십시오.
외국인 아내의 위명여권(가출및불륜)
7급공무원 합격한 일간베스트 이용자를 구제해주세요.
인권
유저들 의견 따위 무시하는 **** 운영진들의 갑질과 횡포, 해도해도 너무 합니다.
대기업 정유회사 *****의 사기및 자식을 불모로 잡아 협박하는 잔인한 행동을 고발합니다.
업무미숙, 업무태만,사생활보호 침해, 불친절 및 전화예절등에 대해 경찰청장님께 올립니다
유튜버 "*** **"의 불법 행위에 대한 적극적인 조사 요청합니
******는 돈이면 사람이 죽어도되나요?
코로나 격상에 따른 현실적대안을 요구합니다
중고거래 사기범죄(피싱범죄)를 예방하기위해, 안심결제창 별도 생성을 막아주세요.
밥값쯤은 떼여도 문제없다는 해군제3함대!??
현직 부산 경찰공무원의 2명의 내연녀들과 저지르는 불법적 행위를 처벌해 주세요.
정치인들의 관습인 남의공 날치기 금지법안 발의
김해 응급이송단에서 생긴 끔찍하고 경악스러운 살인사건의 가해자들을 상해치사가아닌 살인죄를 처벌 받을수 있도록 도와주세요
대한민국에 거주하는 모든 아동과 노인, 장애인은 타인에게 맞을 권리가 없다.
코로나로 무너져가는 영화산업(영화관, 배급사, 제작사)을 지켜주십시오
도와주세요....
지금 카페자영업자들은 국가정책에 살해당하고 있습니다.제발 살려주세요
실내체육시설 제한종
카페 내 취식 금지를 풀어주십시오.
정인이 양부는 양모와 공범입니다. 반드시 살인죄가 적용돼야 합니다.
정인이 살인범 앙부 ***과 양모 ***을 강력범들과 동일하게 신상공개 해주세요!
직원때려죽인 김해응급구조대표와 조력자3명의여자를 강력처벌원합니다
핸드워시 두번짜서 아이 팔 멍들게한 교사, 방임한 원장에게 엄벌을 촉구합니다.
16개월된 아가에게 아동학대를 한 부모를 사형에 처해주시기바랍니다. 아동학대는가중처벌 될 수 있게 해주십시오.아동학대는 조사거부를 못하도록 공무원들에게 더 힘을 실어주십시오.
세계적으로 너무나 슬프고 힘겹고 중대한 시점에서 삼성과 이재용부회장에게 기회를 주세요.
정인아 미안해 사건 책임 처벌과 경찰 개혁을 요구합니다
나라의 녹 먹으며 일 못하는 공무원에 대한 국민의 심판권한을 주십시오.
공무원의 고의 또는 과실을 강하게 처벌할 수 있도록 새로운 시스템을 마련해주십시오
"세종시 당해 거주자 일반 분양 1% 공급" 정책 재고 부탁드립니다.
‘ 형평성없는 방역규제에 굶어죽는 카페자영업자 제발 살려주세요’
아동학대 방조한 양천경찰서장 및 담당경찰관의 파면을 요구합니다
내집 옆에 LNG발전소 절대안됩니다
당구장 집합 금지를 풀어주세요! 당구장 및  실내체육시설에 대한 공평하지 않은 행정으로  더이상 저희를 희생양으로 삶지 말아주세요!
경찰은 언제까지 미온적이고 안일한 대처로 골든타임을 놓칠건가요?
정인아 미안해
정인아...미안해...아동학대가 다시는 일어나지 못하도록 관련자 강력한 처벌을 청원합니다
정인이를 두번죽인 양부모처벌을 중형으로 바꿔주세요
16개월 정인이 입양학대사건 방조한 양천경찰서 담당자 처벌해주세요
정부는 헌법 23조에 위배되는 불법적인 영업정지 조치를 즉시 중단하라.
문재인 대통령님은 올해 삼성전자 주식으로 얻으신 모든 이익금을 국민들에게 돌려주십시오.
영세상인 자영업자 숨좀쉽시다
카페만 죽이는 멍청한 행정, 그만 멈춰주세요
코로나19로 체육시설 시간제한 외에 이용한 공무원들
우리가 "여성가족부"를 폐지해야 하는이유
모두가 힘든 코로나 시국, 소비자에게 불리한 마일리지 제도 개편을 강행하는 대한항공을 막아주십시오.
유승준(미국명 : 스티브유)의 국내 입국을 허용해 주시기 바랍니다.(보완해서 다시 올립니다.)
제36대 대한레슬링협회 회장 선거 불공정 소견 청원
박근혜, 이명박 전 대통령의 사면을 반대합니다.
3단계 안하는 이유가 도대체 뭡니까? 9시 영업제한은 차별입니다.
신한울 3,4호기 건설 전면 백지화? 누구를 위한 것인가? 건설 재게를 촉구한다.
헬스장 집합금지 연장 재고 부탁드리겠습니다. 재산권, 생존권이 침해당하고 있습니다.
우리나라 줄기세포분야를 지켜 주세요
국회의원 세비감면으로 코로나시대 국민고통 동참과 새정치 실현
코로나 대응 공무원들을 제발 보호해주세요.
검찰개혁을 청원합니다.
신혼희망타운 자격요건 완화(자녀나이) 해주세요
K방역 지지하지만 제도.시행수칙 9시,5명이하 수정이 시급합니다.
일제강점기 국내 강제동원 피해자에게도 보상해 주세요(*** 현재 98세)
나라님들 업무추진비 일부 또는 50% 절감에 대하여
오랜 근무로 인한 산업재해 승인을 청원합니다
버려진 동물들의 마지막은,, 정말 안락한 죽음이었을까요? 가여운 유기동물들의 고통사를 막아주세요.
담임 가능한 교과교사의 임용을 늘리고 비교과 교사(영양, 상담, 사서, 보건)는 일반공무원으로 채용해야 합니다.
'노후 차량 운행 제한'을 중지해 주시고 '노후차 배출가스 총량제'로의 전환을 청원드립니다.
모더나 코로나19 백신 국내업체 위탁생산선정 결정 관련 정부 고위관계자 개입 및 매체의 주가조작 여부 의혹 조사 요청드립니다.
코로나로 집합금지업종인데 임대료, 관리비, 공용공과금에 20%의 연체료까지.
민주주의 대한민국에 이런검사가 있습니다    검찰 개혁은  반듯이 이루어 져야 한다.
코로나19 확진 후 생활치료센터에 들어간 기저질환 68세 환자가 4시간동안 싸늘하게 쓰러져 방치된 결과 식물인간 상태입니다
원격수업중 이웃사랑 층간소음교육  좀 부탁드립니다
'서현이법' 입법취지에 따라 아동학대치사죄를 살인죄 형량에 맞추어 처벌해 주세요.
불공정한 심사라면 공정한 선정과정으로 다시 해야합니다. 새로운 선정위원의 구성으로 공정하고 바르게 진행되어야 합니다.
● 개혁 [改革]!! 이제는 민원인들을 두번 세번 죽이고 있는 국민의 적 금융감독원이다 ●
박근혜대통령 즉시 형집행정지 (사면)찬성에 동참 호소
검사인사는 검찰총장에게 맡기자!
삼성 이재용 부회장을 경영에 전념할 수 있도록 자유의 몸을 만들어 주세요.
코로나 관련 국가고시 응시
이낙연 대표의 사퇴를 촉구 합니다
민간임대사업자 최초 임대료 기준을 변경해 주세요.
네이버 다음 등 포털의 < 뉴스 섹션>  폐지를 강력 청원합니다.
집합금지업종 운영자와 그 가족들은 다 죽으라는 겁니까?!
행동수칙 어긴 확진자들의 처벌을 원합니다
신도시, 재개발 등을 위한 토지강제수용법의 폐지 및 보상가 현실화, 양도세 개선을 신속 제정 바랍니다.
전직 대통령의 사면을 언급한 이낙연 민주당 당대표 사퇴를 청원합니다.
이명박. 박근혜 전 대통령 특별 사면 단호한 결사 반대.
추미애 장관을 검찰의 수중에서 구해주세요~!!!
두 전직대통령 사면건의 운운한 이낙연 민주당 대표는 자리에서 물러나시고, 문재인 대통령님은 절대 사면하지 말아주세요
이낙연 당대표님이 이명박근혜 사면을 추진한다는데 사면은 적극 반대합니다.
대통령께 이명박, 박근혜 사면 불가를 청원합니다.
[분양가 인근시세 100%이상..?]신혼희망타운이라는 이름에 걸맞는 정책을 요구합니다.
홈***  불공정  행위에 대한 공정위의 공정하고 진실된 재조사 부탁합니다
골프장 캐디포함 5인이상 모임 가능?
****정 약국 배포
사설 구급차 이송단 사장이 직원을 때려 죽인 뒤 시신을 방치했습니다. 강력한 처벌을 요구하며, 병폐가 가득하고 비윤리적인 ‘사설 이송단의 실체’를 고발하며 개선을 요구합니다.
실내체육시설 집합금지 핀셋규제 중단해주세요
왜 실내체육시설은 영업금지를 하나요? 학원,스키장은 왜 완화를 하나요?
자영업 보증금 대출
**구 애견카페(분양소) 불법영업을 엄벌에 처해주세요
이명박,박근혜 전 대통령 사면 반대 청원
소시민의 주택마련을 방해하는 거대 건설사의 횡포를 막아 주십시오
사법권을 국민주권원칙에 따라 국민에게 되돌려 주어야 합니다.
만나이 정착시켜주세요
오토바이 보험에 대한 보험사의 횡포를 막아주세요 !!!!
소방공무원 시험일정을 국가직과 동일하게 볼 수 있도록 해주십시오.
여성을 대상으로 저질스럽고 폭력적인 방송을 하고있는 조직폭력배 출신 유튜버를 고발 합니다.
형평성 없고 실효성도 없는 보여주기식 집합금지를 중단하고 적절한 보상을 바랍니다.
서울의 마을버스가 정상운행 되도록 도와주세요.
K-에듀파인 회계업무 공립은 3명이 사립유치원은 1명이 한다.
언론의 책임을 져버린 <연합뉴스>의 혈세 300억 국고지원을 폐지해주세요
코로나를 버텨 낸 21년 영아에게도 22년혜택을 차별없이 지원해주세요
전국 경찰서 차고 보관 기동버스, 코로나 임시병실 활용 제안
검사의 압수수색 영장청구권의 폐지건의
**우정청 갑질
국립 **대학교  *** 총장은 이렇게 강사를 해고했습니다.
내집 짓자고 남의 집 대문 막는 경우가 어디있습니까?
투석환자 코로나19 전수조서
여성가족부폐지에 대한 국회국민청원.
내년 의사 국가고시를 1월에 추가로 실시하면서 정부를 믿고 올해 응시한 423명을 배신해 놓고, 그들을 위해서는 아무런 말도 하지 않았습니다. 여기에 대한 대책을 요구합니다.
정부와 보건복지부에 요청 합니다 의대생 국시 절대 반대 합니다
과거사위원회를 상설기구로 설치하여 주십시오.
서울 마을버스 업체 지원 정부에서 해결해주세요
****의 신용점수제는 대국민 사기극!
허선아 재판부 탄핵을 촉구합니다.
ai 조류독감 무자비한 살처분 정책을 막아주세요
인천 서구 국공립 어린이집 장애 아동 집단 학대 사건
전광훈을 무죄판결한 허선아 판사 탄핵 청원합니다.
서울마포 3700세대 아파트에서 발암물질 페놀온수가 나옵니다
친환경 농산물을 생산하는 농부를 살려주세요.
영원한 공매도 금지를 청원합니다. 지금 증시를 봐주세요. 공매도가 없다고 증시에 문제가 있나요?
허위 소문으로 폭행한 학생들을 강력처벌해주세요!
조선족 중국인 등 외국인의 국민청원을 반대합니다
택배, 대형마트 배송기사의 과로를 막아주세요
대전 ** 9급 공무원 합격한 아동성희롱범을 고발합니다.
한국***대학 이사장 공모에 관한 지명 낙하산 중지
4차 재난지원금을 경기 유발 효과가 확실한 소멸성 지역 화폐로 전 국민에 지급하여  코로나19 3차 대유행에 따른 경제 방역 조치와 내수 시장을 살려주세요.
서울시 코로나 전담병원 간호사입니다
김포시 갑질행정,탁상행정을 바로잡아주십시오
고위공직자범죄수사처 국민참여 행정인력 보강
서울교통공사의 계속되는 외주업체직원 직고용을 막아주세요
청와대 국민청원을 실명인증하여 진행하도록 바꿔주시기 바랍니다.
유흥업종 코로나 법안시정요구
코로나 변이 바이러스 유입 방지 외국인 입국 금지
창릉Gtx 신설 반대합니다.
신종 코로나 백신스왑을 범국가적으로 추진해 주세요
저희 어머니와 여동생이 코로나 확진 판정을 받고 방치되어 있습니다.
★인천계양 3기 신도시 보상인가!! 강제수용인가!!★
코로나 완치 후 재검사
강아지를 줄에 묶어서 공중으로 돌리며 학대하는 커플에 대한 조사 착수하여 엄벌 해주시고, 다시는 반려동물을 기르지 못하도록 해주세요.
교원임용고시 제도를 개선해주십시오!
서울특별시 교육청 2021임용고시 관리 행정능력을 신뢰할 수 있는가?
현 동부구치소 수용중인 수감자들의 최소한의 인권을 보장해주세요
집합제한,금지는 불공정하게! 재난지원금은 동일하게?
학교앞 문구점도 알고보면 영업제한...구제해주세요
경찰순찰차가 오토바이 운전자를 받아 놓고 가해자로 몰았습니다.
살아있는 권력을 수사하지 못하게 하는 민주당의 검찰죽이기에 반대합니다.
공공장소 발열체크시 방역수칙 강화해주세요!
민주당 박홍근의원이 대표발의한 '생활물류서비스 발전법'의 개정을 촉구 합니다.
코로나관련 검사
신종피싱도 대포통장 지급정지 할수 있게 도와주세요
공수처는 문재인 대통령과 일가족의 국민 의혹을 최우선 수사하라
[코로나 시대, 실내체육시설도 제한적, 유동적 운영이 필요합니다.]
*** 압수수색 및 피해자에 대한 보상을 청원합니다.
공직자 뇌물 및 부정 부패
임용고시 채점 결과에 대한 이의신청을 하게 도와주세요
[국민청원 9탄] ‘제멋대로’ 재판하더라도, 아무런 책임을 지지 않아도 된다는 대법원 판결(대법원ﾠ2003. 7. 11.ﾠ선고ﾠ99다*****ﾠ판결)을 신속히 폐지해주세요
외국인 노동자 기숙사(컨테이너,판넬)불인정 정책을 철회하여 주십시오
불법다운로드전담반을 신설해주세요
코로나에 걸려죽기 전에 집합금지로 수입이 없어 굶어죽고 문을 못열어도 임대료에 치어 죽습니다.
변창흠 장관은 신규 전월세계약에 대한 전월세상한제를 시행하지 못 할 거면 지금이라도 사퇴하라!
계약갱신청구권 거절사유 절실합니다.제발 도와주세요
코로나시대 필수노동자인 대중교통 버스기사들의 어려움을 모른체 하지 말아주십시요
초대공수처장은 공채해야 합니다
영업을 시작한지 6개월이 되지 않았다고 재난지원금 신청을  못한다고 합니다.
코로나에 가장큰 피해업체인 이벤트업체
코로나로 힘든 소상공인을 한번더 죽이는 건강보험 관리공단의 횡포를 고발합니다
공사시공과정과 하자보수에 대해 건설사들의 책임있는 태도를 요구합니다.
중대재해기업 처벌법을 반대합니다.
영종에 조속한 응급실마련과 종합병원 신설 국민발의 청원
사립유치원 교사 인건비
불법영상촬영, 신고를했지만 경찰은 수사를 할 의사가 있으신건가요?
상처주는 치매라는 이름 바꿔 부르자(치매 정명 운동)
사망사고낸후 "운전자 바꿔치기"그러나 가짜 운전자와 합의를 이유로" 불구속 수사진행과 기소"조차 이뤄지지 않고 있습니다.
업종이 아닌 매출을 봐주세요
코로나로 서로를 감시하는 포상금 제도를 중지하십시오!
코로나 방역수칙 미준수자 치료비 자가부담하게 해주세요
신규창업자는 왜 재난지원금 안줍니까? 우리는 벌레인가요?
기업인 비자 발급 간소화
**** 항체치료제 림상데이터를 공개하고 조건부승인을 하든지  말든지 하세요
갈등의 온상 '국회해산'을 청원합니다.
귀화시험 국적취득이 너무 어렵습니다.
재외국민도 '국민'입니다. 재외국민에게도 재난지원금을...
코로나19 확진자 발표시 동선공개 세부사항 통일해주세요
사립유치원 교사의 인건비를 보장해주세요.
국군장병을 위한 코로나 특별 포상 (1개월 조기 전역)
3차 재난지원금 지급은 1차때와 같이 전국민 지급이 답입니다
주한미군 소속 카투사 및 한국인 근로자에 대한 모더나 백신 접종
고양시에만 gtx역이 왜 3개나 들어가나요? 급행 아니고 지하철인가요?
약칭 '일베' 사이트에서 성희롱 글들과 장애인 비하글등을 수없이 올린 사람의 7급 공무원 임용을 막아주십시요!!
*** ***사장의 해임을 촉구합니다.
유은혜교육부장관의 탄핵을 청원합니다.
이런걸로 올려서 죄송합니다 하지만 저희 입장에선 답답해서 국민청원으로 제보 넣습니다 (**** 강제 계급전환)
착한 휴게소 부부와 여고생의 삶을 망친 sbs를 처벌해 주세요
시흥장현 신혼희망타운 A-9BL 견본주택 만들어 주세요
법인택시기사가 개인택시보다 살림이 나은가요?
● 수원시의 (불통)행정을 시정해 주시기 바랍니다!!!
무책임한 의사 때문에 제 아내의 삶이 망가졌습니다.
1:1수련까지 금지시킨 것은 업계의 실정을 몰라서입니다. 개인레슨만큼은 긴급하게 허용 요청합니다.
개인택시 양수이수 교육장 또는 교육인원 늘려주세요
충남 당진시의 코로나19 대응능력 부족
개인택시 양수교육 늘려주세요
GTX-C는 국토부, 지자체, 건설사간의 커넥션이 되어서는 절대 안됩니다.
자영업자 죽기 직전입니다. 환기설비 갖춰진 업소는 매장영업을 허용해주세요.
남몰래 속옷1장 챙겨 출근하던 아내가 속옷2장을 챙겨 출근하라는 회사에 맞선 아내를 응원하며..
밀착 취재라는 이유로 사생활을 침해하고 스토킹 몰카를 저지르는 연예인 사생활 보도를 규제해주세요.
재난지원금 지급의 형평성 문제
**세무서로부터 (주)****는 Silver(은) "가공거래"라는 누명에 씌어 57억여원을 불법2중과세  부과 최종통보.(조세심판원판결)
억울하게 소멸되는 병사들의 연가를 지켜주세요
중증장애인 코로나19 백신접종 순위권에 넣어주세요
코로나 19 저도 국가정책 말 안듣고 제이익만 챙길껄 그랬어요
소상공인에게 최소 천만원씩 대출 해주세요
윤석열 징계를 무효화시킨 홍순욱판사의 잘못된 판례인용과 직권남용에 대한 탄핵을 청원합니다
임산부 초음파 보험 적용기준을 현실화 시켜주세요
우리가 "여성가족부"를 폐지해야 하는이유
今臣戰船 尙有十二
세상이 어떻게 이럴수 있습니까
형평성, 공정성, 윤리적인 면에서 벗어난 국시거부 의대생 재응시 절대 반대합니다.
지입차량 조기폐차에 따른 신차구입 지원금의 문제점
생명은 살리고.벌은줄이고(어린이보호구역 과속방지턱)
'뚜뚜전'을 넘고, '뚜뚜법'도 넘어, 모든 국민이 주인되는 '뚜뚜뚜'의 시대를 열어주세요
고용노동부 **지청과 현대자동차 **공장 **** 사장을 처벌해주세요.
친환경적인 에너지특허 국가에 기부 합니다.
코호트 격리되어 일본 유람선 처럼 갇혀서 죽어가고  있는 요양병원 환자들을 구출해주세요
부정청약과 두 번의 취소로 4년 6개월만에 집을 잃게 되었습니다.
실내체육시설의 생존권..보호해주세요
드론국가자격 시험 등 현행 운용체계개선 시급
지적장애 아동을 폭행한 담임선생님을 처벌하여주십시오
더불어민주당 김두관을 탄핵시켜주세요.
뇌전증신약 ******* 조속한 국내판매를 제발 부탁드립니다
**종합건설 건설중지요쳥
5인의 부장판사를 차기 대법원 판사로 제청 임명하라
나경원 남편 *** 판사 재수사와 탄핵 검토 바랍니다.
공수처를 즉시 출범 시켜라! 박보영 전대법관(여수시 법원 판사) 국회 탄핵 소추안을 통과 시켜라! 권순일 전대법관을 구속 수사 하라!
주가에 영향을 미치는 악의적 기사를 보도하는 언론사 및 기자에 대한 처벌 촉구
자영업자와 하찮은 자영업자들에게 생계를 맡긴 근로자들의 눈물에 눈감지 말아 주세요.
경남 교육청 형평성 고려 채용 요청
농심(農心) 두번 울린 충남 예산 RPC(미곡 처리장) 벼 수매금 미지급 사기사건을 도와주세요
민주당에게 간곡히 부탁드립니다
역차별로 고통받는 공공의료원 간호사들의 현실
현직검사들 음주운전단속에대해서
****병원 응급실
은평구청장님 답변을 요청
대통령님, 코로나 방역대책 카페내 취식금지. 이러다가 소규모 카페사장들 다 죽습니다.
저출생과 코로나19로 인해 폐원 위기에 몰린 어린이집1 -어린이집 유형에 관계없이 교직원 인건비를 지원해주세요
윤석열 재징계청구하여 주십시요
방역수칙 어긴 코로나19 확진자 치료비 유료로 전환해주세요!!!
정세균 국무총무님께..
양육비미지급자의 사진없는 신상공개는 아무 의미없다!! 사진공개 해주세요
저는 진짜 어쩌면 좋을까요? 제가 나라에 잘못한게 무엇입니까?
윤석열을 탄핵하라, 국민들의 명령이다.
재벌가 외손녀,  집행유예 기간에도 꾸준히 재범을 저지르는 마약 사범 황씨의 강력한 처벌을 요구합니다.
민주당 176석 놀지말고 일좀해라.
자영업자의 재산권침해에 대한 피해보상을 촉구합니다.
부동산 및 교통정책에 대하여 소원합니다
희대의 사기꾼? **물산(**)을 고발합니다!
검찰개혁 및 사법개혁을 더 근본적으로 완전하게 강력히 추진해 주십시오.
윤석열총장 업무복귀와 정경심교수 4년 징역형 선고한 법원의 결정을 존중하고 응원합니다.
동부구치소 확진 수용자 400여명을 청송의 경북북부교도소로 주말사이에 이송하려하고있습니다 막아주세요
홍순욱 1심 재판부의 탄핵을 요구합니다.
**시청(정부기관)때문에 삶의 터전(***** 가맹점) 생계수단을 잃어버린 부부의 딱한 사연입니다.
검찰과 법원을 입시비리 방조범으로 고발합니다.
전 대한민국에서 태어난 죄밖에 없습니다.
"윤석열 검찰총장 탄핵을 요구합니다."
판검사 임용 제도 변경
거짓 진술을하며 거짓 국민청원을 작성한 사람을 처벌해주세요 !
공수처근무검사임용시험시행
코로나 보다 더 무서운 아파트층간소음
생활치료센터에 입소한 음성판정받은 보호자를 지켜주세요.
정말 너무 하네요. 초반 입틀어 막기 작전인가요?
임산부가 해고 당해도 도와 줄수 없는 대한민국에서 출산 장려 정책입니까.
검찰청 조직을 폐지하고 검사들을 정부 각 부서로 개별 배치해 주시기 바랍니다.
억울합니다. 도와주세요
공정한 재판을 위하여 미국식 배심원제도를 도입해야 합니다.
집단감염이 예상되는 변호사시험
동물병원cctv의무설치 및 정보공개 수의법개정 설이법 청원합니다
갑공단직원2만원,을상인은 8만원주차료차별 **시설공단갑질 **농수산물시장서울시설현대화이행
윤석렬 검찰총장을 파면 해주세요
성범죄  취업제한, 신상공개 처벌 폐지해주십시오.
골프장 5인이상 집합금지로 인한 노캐디
소상공인 지원금
사회복지기관 세습을 막아주세요.
대통령의 봉급을 삭감해 주십시오!
층간소음 피해자를 구해주세요.
우리 어린이들의 인권과 안전을 보호해 주세요...
계속 이렇게 거리두기 연장만 되면.
의대생 국시 재시험은 0.1%의 가능성도 없어야 합니다.
***과 사촌동생으로 추정되는 천인공노할 자를 알고있습니다.
국가 공무원들에게 사법행정권 남용 피해 당했던 부패한 사건을 공개합니다
12.10일 인천 **동 무허가자가용영업신고와 불법취업몽골인에 대한 신고후 경찰은 불법을 묵인하고 풀어주는 불법을 저질렀다. 신고자인 민원인은 억울하고 분통합니다
3차 재난지원금 지급시 사업주별로 아닌 사업장별로 청원합니다!
간호학과 야간제 부활시켜 주세요!!!!!!!!!!
위법성 논란이 되고있는 나주시 **면 ***로 스마트팜 농장 조성단지로 인한 조망권,생활권 침해로 인하여 부모님의 농촌생활이 망가지고 있습니다.
포괄적 차별금지법을 제정해주세요
사기범죄 예방을 위해 사기범 처벌강화를 부탁드립니다
코로나 치료제 개발을 위한 임상시험 환자의 배분을 공정하게 진행해주시기 바랍니다.
재벌과 야합(?)에  실패한 해수부와  지방 토호에 의해  파괴된 지역경제 !
국회에서 윤석열 검찰총장 탄핵시켜주십시요
동해시 해군 인권없는 퇴근금지 철회해주세요
가정어린이집도 임대차보호법을 받을 수 있게 해주세요
"집에서 밥 먹을테니 저소득층 3차재난지원금 주십시요"
사법농단 연루 판사 66인의 명단과 비위내용을 공개하도록 명령해주세요.
174석을 가진 더불어민주당은 윤석열 검찰총장을 탄핵하라!
국민의 신뢰를 져버린 부동산 정책을 규탄합니다. (규제지역 지정 전에 완료된 모든 계약건에 대한 대출규정 소급 적용을 반대합니다.)
어린이집 학대 방지를 위해 CCTV의 열람 상시화를 요구합니다.
유튜버 "*** **"의 불법 행위에 대한 적극적인 조사 요청합니다.
부동산 정책에 실패한 이 정권과 대통령을 탄핵합니다.
*** 대주주 불법행위 및 주가조작 조사 부탁드립니다
태권도장은 아이들의 건강을 지켜주는 곳입니다.
조정대상지역 소급적용 당장 취소시켜주시기 바랍니다.
저는 코로나 전담병원 간호사입니다
대구서구 기습적인 조정지역 발표로인한 서민피해
저는 교사입니까, 경찰입니까, 학폭 민원인 응대 공무원입니까?
K방역 과태료 변경 요망
잘못된 소방법령 적용으로 운영 중인 지역아동센터 이전하여야 할 위기
****상가 관련 제제가 필요합니다!
스키장에서 하루벌어먹고 사는 사람들의미래를 생각해주세요
징벌적 손해배상제 등 언론개혁 서둘러주십시오.
3차긴급재난지원금 전국민 지역화폐로 지급 부탁 드립니다
** ***** 전국적인 피해를 줄여주세요.
적폐 판검사들을 탄핵하여 주시기 바랍니다.
**고등학교(**) 3학년 선생님들의 무책임한 미인정결과 처리를 수정해주세요.
무소불위 검찰 (사) 정보화 마을 중앙 협회를 무시 하지 마세요.
악덕 외국 기업 애플에게 당국의 규제와 제제를  요청 드립니다.
돌잔치 취소시 계약금 위약금 반환에 대해 규제해주세요
중앙선 KTX, 서울역에서 출발 할 수 있도록 해 주세요!
도시형 주택에 대한 부당한 다주택 중과세 개선 해 주세요
집합금지 명령에 위배되지 않는 자영업 매장에 운영금지하라고 협박하지 마시고 살 수 있는 방법을 알려줄 수 있는 따뜻한 정부가 되주십시요.
정부가 버리고 가는 일용직건설노동자이자 5등급차량을 생계수단으로 보유코 있는 서민의  정부의 대책요구
벼랑끝에 내몰린 서민 자영업자들을 살려주십시오
피싱사기를 예방하기 위해 중국 공안과 공조하여 함정수사를 진행부탁합니다.
입시비리로 징역형을 선고 받은 정경심전교수의 자녀의 입학을 취소해 주세요.
유료 창작물들을 불법배포하는 불법사이트들을 처벌해주세요
특별재판부를 만들어주십시요
분양권 계약진행중인 사람은 어떻게 하라고 조정대상지역 소급적용을 하는겁니까?
정경심 1심 재판부(임정엽, 권성수, 김선희)의 탄핵을 요구합니다.
체육시설 집합금지령에 체육시설 다 죽어갑니다.
신속히 비상계엄 선포 해주십시요
온라인 게임 "***"이용자 무시한 점검 불편 초래, 환불요청
K방역홍보비 1,200억 사용내역 감사청구
살인면허 시장조성자 당장  폐지시켜주세요
재판과정 녹화 의무화를 바랍니다
삼권분립 국가가 맞는지 확인을 해주십시오 !!!
판사, 검사 자녀들의 입시비리 전수조사를 해 주시기 바랍니다
정경심교수님께서 1심 징역4년? 말도안되는결과입니다
전국의 교회 예배를 못하게해주세요.
국민탄원))대법원은 김경수 경남도지사 건을 전원합의체로 배당해주십시오!
평택 물류창고 부실 사망사고 관계자 엄중처벌을  청원합니다.
종*당의 거짓약속에 하루 하루 눈물속에 살고 있는 **엄마 입니다.
﻿제 2의 n번방과 다를 바 없는 남성 피해자 몰카 및 공유, 유포한 ** 카페 여성 주범과 공범 80만 여성범죄자들을 강력히 처벌해줄 것을 촉구합니다.
답답해서 다시올립니다 !!  코로나전쟁에 일방적으로 희생되는 총알받이 자영업자는 이 나라의 국민이 맞습니까?
코로나19에 노출된 치과를 보호해주세요.
코로나 확진자와 함께 검사자 추이도 같이볼 수있게 해주세요
코로나19 검사 음성자 관리
수도권에서 어린이 전용 수영장을 운영하는 사업주입니다.
도와주세요!! 건축사 자신들의 일자리, 일거리 등 이익만을 위해 자신들의 후배이자, 직원인 미래 젊은 세대의 꿈을 어렵게 만드는 건축사들의 불공정한 행태를 막아주세요!!
메리 K-마스 명칭을 바꾸어 주세요
언론관계 3법(징벌적손해배상제)의 조속한 강화•통과•시행을 청원합니다.
억울한 방화 사건과 저희가족을 살려주새요 ㅜㅜ
구의역 김군에게 막말한 변창흠 국토부장관 내정자의 임명 철회를 요구합니다!
포장재 소비자 선택권
3차 재난지원금은 보편지급으로 결정해주십시오.
검찰총장의 정직처분의 집행정지는 각하해야 합니다
공기업 임원 선임에 참조해 주십시요
불합리한 코로나 방역 기준 제발 재검토 부탁드립니다
관광업계 종사자들에게도 도움을 주십시오.
코로나19에 매실처방 특효하다는 것을 홍보와 조사를 해주세요.
제 딸아이를 살려주세요.
선원의 임금체불은 여러분의 안전과 직결 됩니다ㆍ
국민연금 의료보험금
어려운시기에  중소기업대표이사  퇴직연금을 사용할수  있도록 해주세요
병원처방은  의사가  직접 할수 있게 해주세요!
대학수학능력시험 탐구 유불리에 대한 공식입장 발표를 촉구합니다
레저인들도 어항(슬로프)자유롭게 사용하게 해주세요
대전 동구 어린이집 아동 학대 엄중 처벌 촉구
종교 행사도 5인 이상 사적 모임 금지 대상에 포함시켜 주시기 바랍니다.
공립유치원 임용고시 1차 시험 정답 공개와 객관식으로 바꿔주시길 청원합니다.
손해보험사  비정규직  설계지원 매니저 재택근무 강제화
코로나19관련 검사체계엉망인 강원도 동해시를 도와주세요!!
학폭)피해자가 피해야하는 상황이 발생하지 않도록 해주십시오!
학교폭력에 무관심한 학교를 처벌해주세요
요양병원 입원중 발생 의료 과실에 대한 철저한 수사를 요청합니다
무주택자를 규제해주세요
자영업자 촛불 집회라도 불사하겠습니다.
남양주 도시공사 야구장 대관료 기습 인상!  착한 임대인 운동은 개인에게만 적용되는건가요?
골프장은 국회의원, 고위공무원이 가야하니 폐쇄안하는 건가요?
딸의 남자친구가 제 딸과, 언니인 제 큰 딸까지 살해하였습니다.
*******에서 말한마디 못하고 돌아가신 아버님의 억울함을 풀어주세요
문체부는 제2의 최숙현 사태를 또 만들려고 합니까?
살인적인 거가대교 통행료를 인하해주세요.
종교시설 집합금지 및 폐쇄요청합니다.
포털사이트 1면에 뜨는 기사들 앞머리에 뉴스의 통신사 혹은 언론사의 출처가 기재되기를 바랍니다.
LH**사업단의 무리한 보상일정으로 코로나상황에도 사람들이 몰리고 있습니다.
코로나19 집단감염 요양병원등에 긴급 간호인력을 투입시켜주십시요!
국공립  초ㆍ중ㆍ고등학교에 도움반(특수반) 설치를 의무화 해주세요
가정어린이집의 비애
SNS  피싱사기  제발도와주세요! 국가에서 어려운사람들을 도와주셔야 됩니다!
3단계격상 & 메뉴얼 세부내용 개정 바랍니다 !!!
고교 수시 블라인드 제도 폐지
수도권 5인 집합금지 : 미성년 및 장애 자녀를 둔 가정은 예외로 해주세요
긴급 돌봄과 긴급 보육의 구체화와 보육교사 대상 코로나 검사 실행 철회를 요구합니다.
확실한 코로나 예방을 위해 이중 마스크 착용을 강력하게 알려야 합니다.
탄원서
층간 소음으로 인한 피해자를 위해 법적인 보호조치 강화를 부탁합니다.
****과 계열사의 이해할 수 없는 기업행위를 막아 주세요.
저희 아기들 안전한 제품사용하게 해주세요
특정대기유해물질 해석관련
국민도 참신한 법안을 만들어 발의 제출할 수 있는 '가칭, 국민법안상정제도(안).' 도입을 적극 검토하여 주십시오.
차별성 집합금지 방역을 그만 해주세요
영진위 '성평등 지수 정책(여성 가산점 제도)'에 이의를 제기합니다.
비조정지역에서 분양권 구매후 갑자기 중도금 대출 안된다고 집을 환수해간다고 합니다.
도와주세요! 수년간 상습폭행에 딸아이 성추행까지 이제는 벗어나고 싶습니다.
정부와 대통령의 바이오산업 육성발표가 진심인가요?
보육교직원 코로나 선제검사에 대하여.
코로나19 동선 공개해주세요....
대통령님 편의점 사장님을 제발 도와주세요..
청주 코로나 확진자 동선은 세부적으로 발표하게 해주세요
임대 보증금 만큼의 대출을 해주세요
농산물이 폭락해도 소비자는 비싸서 못사먹는 현실
정세균 국무총리 사퇴해주세요
해맞이 강릉행 ktx를 중단해주세요!
이주열총재는 가계부채 세계 1위, 집값 및 전세값을 폭등시킨 데 대해 책임을 지고 사퇴하라.
소비자
아파트 위탁관리업체 *****는 12년간 부정 착복한 관리실 직원과 경비원 퇴직금, 4대보험 충당금아파트 입주민에게 돌려 달라
경기도 기숙사 논란의 진실을 알고 싶습니다
☆공정거래위원회는 ****(주)에 대한 공정거래법 위반여부를 조사해 주십시요☆
동해안 해돋이를 막아주세요
의대생 구제 언급한 정세균 총리의 교체를 요구합니다.
농산물 유통구조를 개혁해서 농민들 살 수 있게 해주세요
층간소음관련 민원처리에대한 청원
주4일 근무제 도입을 청원합니다.
초경량 비행장치 안전성 검사 기준
주택임대사업(법인)자가 임차인을 내모는 횡포를 막아 주세요
미국행 국제 일반 우편물 접수를 재개해 주세요
아파트 온라인 커뮤니티(오픈채팅/까페)를 통한 담합 행위에 대한 강력 대처 및 집중수사를 요청드립니다
고통을 분담하는 공직자의 솔선수범(率先垂範)의 리더쉽이  필요한때입니다.
지금이야말로 3단계로 격상해야 할 때입니다.
국가를 위해 헌신하는 국군 장병들을 위한 국군병원의 코로나 병원 전환을 중단해주세요.
검찰은 왜 농협 비리를 눈 감고 있나?
임대료 멈춤법(상가건물 임대차보호법 개정안) 발의 반대합니다.
불공정한 **시 환경미화원 채용 비리를 밝혀주십시오
해병대 마린온 추락사고 검찰조사 와 방위사업청 감사원 감사를 촉구합니다.
2020년 에너지관리공단에서 실시한 하반기 태양광발전소 장기고정계약 부당성을 신고합니다. 이로 인한 피해를 본 입찰자들을 구제해 주시기 바랍니다.
태국 파타야 골프존 칼부림사건
불법건축물 양성화 특별법 발의 청원
‘자의로’ 시험을 거부한 의대생의 구제를 반대합니다
가습기살균제.정부의 비리와 가해기업,검찰의 유착 관계를 밝히는데 도움부탁드립니다.
강원도 코로나19에 대해서 몇글자 적어봅니다
의사국시 재시험 반대합니다.
고3학생  양육비 20만원지원  졸업시까지  지원해 주십시요.♡
N번방 비슷한 피해유형을 겪고 있습니다
조작된 수습평가 그리고 부당해고
거리두기 3단계 해주세요
코로나19 거리두기 격상으로 인한 동부구치소 민원실 잠정 폐쇄 후 현재 수용자들 코로나 확진 급증에 대한 이의제기. 심각 합니다.
국영기업인금융감독원을해체하여주십시오
** (****타워) 건물미화관리 80명 부당집단해고 말도안되는 현실 도와주세요 [최저시급X, 부당해고]
강원도 동해시 한 초등학교 확진자가족입니다.
동물살해봄 처벌강화
보건복지부는 어린이집의 현실을 파악하시고 보육교사의 근무환경을 내년부터 적용될 수 있도록 개선에 힘써주시길 간곡히 부탁드립니다.
저는 소상공인 입니다.우리는 지금 세월호 2에 있습니다.
길냥이 학대 유튜버 수사 착수와 처벌 요청 합니다
소멸되는 적립 포인트를 현금화하여 재난지원금 재원으로 전환
택시기사를 폭행한 이용구 법무차관의 해임을 요구 합니다
KBS 의 '수신료 동결' 및 '구조 조정', '평균 연봉 1억 1천 임금 삭감'을 청원합니다.
****** 운영 조작을 통한 부당 이익을 막아주세요
택시기사를 폭행한 범죄자 이용구 법무차관의 해임을 청원합니다
종교지도자의 범행에 가중처벌할 수 있는 제도가 필요합니다!
경부고속도로 버스전용차로 시작점 조정으로 교통사고방지 및 교통체증 감소
피해자를 우롱하는 불구속 수사를 중지하고 가해자를 구속하라~
이용구법무차관을 해임해주십시요
검찰해체
공수처법시행에따른 고위직공무원의 범죄공소시효폐지
청주시 코로나 확진자 이동경로 공개시켜 주세요
이용구 법무부 차관 즉시 파면해야 합니다.
코로나 음성결과인 자가 격리자의 맹장수술을 도와주세요
코로나문제로 노심초사인 언론인들에게 코로나백신 우선접종할 수 있도록 청원드립니다.
방배동 모자사건을 알린 사회복지사분 대통령 표창좀주세요
*** *** 사장은 제정신인가?
코로나 백신 도입시, 우리나라 기자분들이 가장 먼저 접종받을 수 있도록 선처 바랍니다.
**EV 전기차 보상받게 해주세요
India-Korea Air bubble permission
저는 배달도 포장도 할 수 없는 음식점 자영업자 입니다.
중학교 2학년 우리아이 시험 볼 수 있게 응원해주세요!!(코로나 관련 교육부 지침 이의 제기)
보수 야당 국회의원과 보수 언론인들에게 백신 우선 접종을 실시해주세요.
최강욱 열린민주당 대표를 신임 법무부 장관으로 추천합니다!
해돋이 인파가 몰리지않게 해변 및 해안가 출입을 금지시켜주세요.
청북읍 폐기물 건축허가로 평택시민들을 암환자로 만들고있는 평택시장 및 평택시청을 고발합니다!!
당장 사회적 거리두기 3단계 격상 바랍니다.
보건증 발급비용을 안정화시켜주기바랍니다
음모와 모략으로 억울한 누명을 쓰고 한 순간에 죄인이 되었습니다.
[부동산] 정부 말 믿고 기다린 사람들은 임대주택 가go, 정부 말 믿지 않고 투기한 사람들은 부자되go. 이것이 공정입니까
<한상혁,김현>  방통위원 해임을 청원합니다
차라리 3단계로 격상해주세요
형평성 없는 스크린골프장   폐쇄를  시정해 주십시오
노동자 살수잇도록 도와주세요
코로나19로 힘든 자영업자들, 신용보증재단,신용보증기금 대출금상환을 연기해주세ㅛ
해외선물  유튜브 **와 불법대여계좌업체 처벓해주세요
무소불위의 권력을 믿고 일탈을 일삼는 **** ***군의원 부부를 규탄합니다.
문재인 대통령 탄핵을 청원합니다.
코로나 피해 중소기업 임대료 인하를 외면하는 유통대기업들을 고발합니다.
정신건강 및 멘탈강화를 위한 강의 요청
마스크 착용과 관련, 호흡이 어려운 환자들을 위한 표식
대한민국 법체계를 대륙법 폐지하고 영미법체계로 바꾸는 개혁을 추진해 주십시요.
7.29일
태양광 분양 조직적인 사기업체를 조사하여  더이상 국민들이 피해 보지않게 해주세요.
코로사 19에 관한 계몽
계좌조회 요청합니다
국세청 비리의심 피감자가 감사 담당자라니 억울합니다.
서울시 보육교사 코로나 전수검사 실시 철회 해주세요
무너진 K방역, 되살릴 수 있는 방법 긴급제안한다.
긴급보육의 실태, 보육교사선제검사
국민연금, 아무런 책임이 없는가?!
가정어린이집 줄폐원 위기
전남 지방 소도시 여수 순천 광양 부동산 조정지역 해제해주세요
안산시 보육시설 코로나 전수검사 실시 철회해주세요.
조정대상지역 확대에 무주택자의 대출규제를 멈춰주세요
자동차세 과세기준 정비를 해주세요
코로나 19 전국민 전수검사 실시 합시다.
경찰의 일방적 수사종결과 가해자와의 결탁의심
보육교사를 잠정적 코로나 확진자로 취급하는 시군구청과 보건복지부의 횡포를 멈춰주시고, 보육교사의 인권을 찾아주십시오.
광양은 조정지역에서 제외되어야합니다.
오픈카톡방의 익명성에 가려진 군인들의 비인간적인 언행을 강력히 처벌해주세요
불붙은 민심에 기름을 붓는 여성가족부를 폐지시켜 주십시오.
서울시 보육교직원 코로나 검사 실시 관련 민원 제기합니다.
추미애 장관은 반드시 유임되어야 합니다.
길고양이 급식소 합법화 부탁드립니다.
추미애 장관의 사표를 반려해 주시기를 간곡하게 청원드립니다
KBS의 수신료 폐지를 청원 합니다.
추미애 장관 사퇴 철회 청원
코로나 인한 긴급돌봄 최소화위해 민간기업의 재택근무 활성화 필요합니다
*** ******* 차량 인포시스템 먹통 관련 전수조사 요청합니다
영종국제도시, 인천국제공항 세계화 발전 개선 방안에 관하여 청원 합니다.
추미애 장관의 사표를 반려해 주십시요!!
아동방임자 신상공개 판결
현대엠엔소프트와 현대오토에버, 불공정한 합병비율 개선이 필요합니다
정부는 현재 강제 명령 휴원중인 실내 체육시설들에게 피해 보상을 해야 합니다.
저는 로보캅이 아닙니다. 한 여자의 사랑스러운 남편이자, 세 아이의 평범한 아빠입니다.
아동 살인한 범죄 신상공개 해주세요!! 최근에도  아동을  그것도  친자식을 끔찍하게  살해한  사건이  있습니다.
코로나19로 주민공동시설 중 사용중지 중인 정수기, 공기청정기, 인터넷, 케이블TV시청료 렌탈비를 중지해 주세요.
영아수당 신중하게 진행해주세요.
주민들에게 꼭 법정도로가 필요합니다.
부동산 관련 세금 기준을 구입가로 바꿔야 합니다
코로나 확진자의 정보공개 범위를 좁혀주세요
일안하고 나랏돈으로 월급100프로받아가는 기업!!
문재인 대통령의 사과 및 책임을 지는 행동을 청원 합니다.
부도덕한 지휘관들의 위법행위를 은폐ㆍ축소시키기 위해 군 5대 사정기관이  본연의 임무를 망각하고, 위법행위를 자행하는 군의 슬픈 현실에 대해
한국***대학을 망치고 있는 낙하산 이사장의 연임을 막아주세요
안녕하세요 코로나 끝없는 확산(생각없는 정부)
객관적  감정절차  없이 위작을 경매한 **옥션 고발
아파트 횡단보도 앞 육가공공장 건립을 철회해 주십시오.(창원진해남문지구)
마을 주변 도로변에 문중 자연장지를 허가해준 전라남도 여수시의 행정을 취소해주세요!
**은행의 19일 필기시험 강행, 이것이 최선입니까?
동물보호법 강화를 청원합니다.(애니멀봐 개농장주,동물학대범 강호순 등)
소상공인 코로나대출 (신보,기금) 폐업시 일시상환을 유예 부탁드립니다.
**은행 시험 연기 & 특별대안
하얀 마스크에서 투명 마스크로 바꿔주세요.
국회의원도 나라를 위해 국민을 위해 무보수로 일해주세요
*****은행 19일 필기시험 강행으로 6800명이 대거 이동합니다.
저금리 양적완화 정책 최대 피해자인 무주택자 보상적 지원 요청
코로나19 탁상행정 이제는 멈춰주세요
***** ****에 대해 알립니다.
*****은행의 채용 필기 시험을 연기해주세요.
대면 금융업 직원도 국민입니다.
집합금지된 소상공인 업주들을 정부에서 진행하는 코로나19 방역활동에 동원해주세요...
강아지 납치범을 엄벌에 처해주세요
검찰의 비호를 받고 있는 살인교사자를 법의 심판대에 세워주십시오.
신혼희망타운 분양은 해놓고 중도금대출 책임은 계약자에게 돌리는 공공기관이라니요..
코로나19 각 지역 동선좀 제대로 알려주세요
자유민주주의 경제체제를 부정하는 임대료 멈춤법 발의를 반대합니다.
중고등학교 급식실 가림막 설치를 의무화 해 주세요
******대학교  학생회비 납부 거부운동에 동참해 주세요!
헌법정신을 유린하고 법치주의를 훼손한 문재인대통령을 탄핵하여야 합니다
기독교 예배방법은 완전한 비대면으로만 하라, 이를 어기면 처벌해야 한다.
국회의원 정년(만60세까지)제도를 도입해야 합니다
알고 계신가요? 100세 시대의 유족연금 승계방법
대통령님 윤석열 검찰총장을 해임시켜주십시요.
대통령님 추미애 장관의 사의를  반려해 주세요.
**휴게소 (인천방향) 의 수질관련
동성 결혼을 합법화 해 주세요
문재인대통령님, 추미애법무장관의 사의를 반려해주십시오.
저는 12살  버림받은 쓰레기의  ** **년생  ***  딸입니다  딸보험도,,,팔아 먹는
추미애 법무부 장관에 대한 대통령님의 재신임을 요구합니다.
공인중개사 시험의 상대평가 전환 반대 청원
소 브루셀라 발병 위험 지역에 백신접종 허가를 청원합니다.
추미애 장관의 사의를 반려해 주세요.
키오스크 때문에 일상의 단절을 겪고 있는 시각장애인의 호소를 들어주세요.
공공분양 일반분양의 기회를 늘려주세요
유튜버의 허위사실 방송으로 자영업자가 피해를 보지 않게 법과 제도를 만들어주세요
현 *** 김**감독에 대한 e스포츠공정위원회의 징계를 재조사 청원드립니다.
< 반복되는 마녀사냥과 색깔론을 끝낼 수 있도록, 국가보안법 폐지에 청와대와 입법부 모두 나서 주실 것을 청원합니다. >
세금이 새고있습니다. 국민 세금으로 만든 6차선 도로가 지역주민들의 반발로 14년동안 사용을 금지당하고 있습니다.
21년도 태어날아이들도 새롭게 지원되는 영아정책 지원해주세요
임대인과 임차인이 상생하도록 도와주세요
*** 피해자
빅데이터분석기사 주관처의 무능함을 고발합니다
*** 드라마 '****'의 역사왜곡 중단해야된다고 생각합니다.
내부고발자 **감독의 보복성 중징계를 막아주세요.
e스포츠공정위원회의 김** 감독에대한 불공정한 징계처분에 대한 철회와 위원회 해산을 청원합니다
12월28일이후 학원운영을 보장해 주십시오.
안일한 대응으로 재앙을 불러온 밀양시를 엄벌 해주세요.
죄없는 장애인을 화성 여중생 살인범 만들어 특진한 경찰의 파면과 연금횐수 촉구
'◌ ‘집값폭등’은 의도된 인재라 판단됩니다. 주택문제의 해법 제안입니다.
아파트관리비리
조두순보호를 위해 쓰이는 세금낭비를 막아주세요
사랑하는 우리딸을 살려주세요
벼랑끝에 내몰린 자영업자의
국민은 하염없는 바보입니다
코로나로 인한 피해와 스트레스 해소 위한 <온라인강좌 시스템 구축 및 홍보>
아스트라제네카 코로나19 백신 도입을 강력히 반대합니다
종부세 강화와 관련...세제 및 관련 법령들로 인해, 경제적 부담이 되고 있는 국민들의
공군 강릉소재 비행단,코로나 19 밀접접촉자 격리 위해 독신간부 숙소 강제 이주 조치
**군 동물 비윤리 안락사
친구를 폭행으로 죽음에 이르게 한 이들의 강력한 처벌을 촉구합니다.
소상공인 임대료 감면대책을 조속히 촉구합니다.
가정용 코로나 신속항원키트 승인하여 전국민 검사할 수 있게 해주세요.
대형보험사(***)의 횡포를 막아주세요.
**농협 공판장 임원개인의 갑질횡포를 막아주세요
피트니스, 요가, 필라테스 시설의 집합금지 명령에 따른 업계의 위기를 호소하며, 현장의 의견을 수렴한 정책 변경 논의 및 후속 지원 방안 마련을 촉구합니다.
환경부와 보건복지부는  폐지방재활용  규제완화에 서둘러 주세요.
2020 과방위 국감 지적에도 ETRI 연구윤리 불감증 여전 - 과기정통부에서 재조사를 촉구합니다.
잔인하고도 무서운 학교폭력으로 우리아들의 인생이 망가졌습니다.
경기대 기숙사 병상화 차후대책
광주광역시교육청의 학교시설 건축공사에 대한 자체 감리단 운영 중지를 요구 합니다.
확진자가 줄지 않는 이유를 국민들은 알고 있습니다.
주식 리딩 사기업체(불법)를 신고합니다
요람에서 무덤까지 마스크를 쓰게 하시겠습니까? 합리적인 코로나방역정책을 마련해주십시오.
태안군 불법 쓰레기 소각장 등 혐오시설 운영 고발
부당해촉
무소득자 주택담보대출 허용 청원
사회적거리두기 3단계, 어린이집은 정상운영?
양주시는 코로나 확진자를 숨기기에 바쁩니다.
﻿대통령님!! . 자영업자도 쉬어갈수 있게 도와주세요.
개인회생에 대해 다시한번 검토해주세요
골판지 포장상자 제조용 제지 수급 문제를 해결해주세요.
도시 거주자가 상속받은 고향 시골집은 종부세 주택 수에서 제외해주세요
부산시 ***구 공립초등학교 (**** **  초등학교)  관내에서 발생한 1학년 남자아이들의 성폭력 가해사건에 대한 진상조사를 요청합니다
음주운전 차량을 쫓았지만
교육부와 각 교육청은 아이들의 교육을 최우선으로 생각해 주세요.
“다** 국민 아기욕조” 사건에 대하여 국가차원의 진상규명과 재발방지 및 피해구제 대책 마련을 요청드립니다.
실패한 임대사업자입니다 제가 무슨 범죄를 저질렀습니까? 무슨 잘못을한겁니까?
중학교와 고등학교의 기말고사 폐지
어린이집 긴급보육에 대한 정확한 법적 기준을 유치원처럼 만들어 주세요.
"경기대 기숙사  치료시설 긴급명령" 반대합니다.
증권거래 유관기관수수료 면제 지속 청원
사회적거리두기2.5단계 격상으로 피해를 입는 업종입니다
의로 시스템 마비와 붕괴를 막기 위해 코로나 치료제 지원 정책을 당장 바꾸세요.
유치원 교사를 코로나부터 보호해주세요.
***가수의 문화훈장을추천합니다.
[청소년기후행동] 청소년들은 1.5도를 위해 다시 촛불을 듭니다.
아파트층간소음 법좀만들어주세요 아랫집만고통받습니다
어린이집 교사 대 영유아 비율을 줄여주세요.
효과적인 성매매근절을 위하여 포주와 성구매자만 처벌하는 노르딕 모델을 도입해주세요
문재인이가  퇴임 하면 LH 영구 임대 주택과 똑 같은 평 수인 9평, 12평, 13평 이상 초과 하지 못하도록 법제화 해주시기 바랍니다.
안녕하십니까 또 뵙겠습니다!!(코로나 망한 대책)
밀양시는 확진자 동선을 공개하라
주취감경ㅡ술마시고 일으킨 범죄 가중처벌
대통령부터 임대주택
윤석열 대선 출마 금지법 반대청원
문재인 대통령 사저 크기를 6평으로 제한해주십시오
진술서까지 위조하는 비리 경찰을 고발합니다!
<코로나 경제위기, 극복할 수 있는 확실한 방법이 있어요. 정책으로 채택해 주세요>
수원시 특정직업군에 내려진 긴급명령을 취소해주세요
정부는 사회적 거리두기를 3단계로 격상하여 이 고통을 끝내주십시오.
** 전기차의 배터리, 브레이크 결함에 대한 **차의 안일한 대처
공매증권사의 불법적 횡포를 막아주세요(주식평가 레포트는 내게해선 안됩니다)
집합금지업종!! 운영금지 및 운영제한기간에  임대료, 관리비 모두 멈춰주세요. 더이상 낼 능력도 없습니다.
실내체육시설업의 운영정지 기간 동안 청소와 유지보수만 할 수 있다는 행정명령을 재고해주십시요.
다** 아기욕조와 같은 사태가 반복되지 않도록 어린이
조두순 등 아동대상 성범죄자 재발방지를 위한 제도개선이 절실합니다.
나는 세금을 내는 범법자입니다
문재인씨는 퇴임후 LH 임대주택으로 사저 마련토록 해주세요
정부의 무책임 하고 과한 토
문재인대통령님 자영업자를 살려주십시오.
의정부시 도봉면허시험장 이전 등 장암동 개발계획을 적극 추진해주세요!
정은경 청장께 강제 휴가명령 내려주세요
광주 ****병원 직원들 도와주세요
동종업계에 대한 모호하고 차별적인 방역지침으로 인한 혼란이 성실히 동참하고 있는 이들의 의지를 꺾지 않도록 동일한 기준을 적용해주세요.
사회복무요원 대기자의 사회진출 적기를 보장해주세요
카자흐스탄 국적자들의 청원을 들어주세요.
카페 매장내영업불가가 정부와 ****의 합작품입니까?
세종시에 국립자연사박물관과 국립중앙의료원 건립을 요청합니다
보험설계사(대리점)에 대한 **손해보험사의 갑의 횡포
독감백신접종후 사망
***** **을 인간문화재로 지정해주세요
**병원약국셔틀차량
부동산 거품 1년 내 걷어낼 부동산 대책
사실혼배우자의 억울한 죽음후 재산분할 및 죽음에 대해 이대로 묻히는게 좋은가?
너무 답답합니다. 안전에 대한 보상문제 해결안될까요?
곰배령(골) 출입절차 개선 건의 입니다.
다**와 아기 욕조를 만든 업체 강력처벌 촉구
다** 아기욕조와 관련한 철저한 조사와 처벌을 요청합니다.
인천 남동구 어린이집 학대사건입니다. 어린이집공개와 빠른 처벌 부탁드립니다
대통령께 직접 묻고 싶습니다...과연  옳바른 길 입니까?
코로나 관련하여 선별검사소 보다 항체검사소를 설치해주십시오.
2015년 몽유병 병사에게 피해를 입은 박상병입니다.
동포처 설치로 통일후 지구촌 경영을 대비
누구보다 안전한 학원방역도 집합금지라면   차라리 모든업종 집합금지를 요청합니다
다** 국민욕조를 아시나요?
다**아기욕조
서울권 사립 전문대 학생들의 안전을 보장해주세요.
요양원의 기만,엄마가 돌아가셨으면 달라졌을까요?
장기요양(방문요양)의 적정수가 보장과 공휴일 유급시행으로 인한 재정을 지원해 주십시오!
PCR 검사로 신속진단검사 요청합니다. 왜 응급용만 사용인가요?
법무부 하 ****범죄피해자지원센터 현직이사장의 성폭력 - 즉각 해임을 청원합니다
5등급 저공해조치 미지원 차량에 대한 단속및 과태료 부과를 취소 해야 합니다
부산광역시 '도심융합특구' 지정에 관한 상식선의 고찰
**대 **캠 구성원들의 **대 **캠 구성원들을 향한 지속적인 인신공격, 명예훼손 등에 청와대와 교육부가 조치를 취해주시고 관련 오보를 한 언론사와 기자 역시 방통위가 나서주세요
너무 억울합니다 부디 저의 사연에 귀기울여 주세요
카페는 코로나 감염 고위험 업종이 아닙니다.
코로나19 관련 사립유치원 운영 지침을 강화해 주세요.
수능 방송 업무로부터 교사의 부담을 덜어주세요.
다세대주택도 투기대상 주택인가요?
긴급,재난시 발효하는 사업장의 영업정지를 임대정지로 바꿔 주세요
동성결혼 법제화 해주세요.
코로나 대책의 헛점
조두순 출소를 반대합니다.
저는 아토피환자입니다
분당/일산/과천선을 포함한 전국의 지하철 공기여과장치에서 미생물(세균, 곰팡이, 바이러스 등)이 번식하고 있습니다.
[ 베이비박스 ]로 가지 않게 해주세요!!
대한송유관공사 **지사를 고발합니다
한국******(*****그룹, ***) 불공정한 합병에 청원 넣습니다.
통영시는 확진자 동선을 공개하라
부동산 사기 제발 처벌 강화해 주세요
이기적인 돌봄노조 파업을 규탄합니다.
도와주세요. 수능 전날 수능응시 과
지방신도시 교통 체증 간곡히 해결 원합니다.
수도권지역 미대편입준비생들이 실기학원에 다시 다닐 수 있게 해주세요!
보험 계약자 관련
지역주택조합의 피해  사례를 입은 준조합원의 구제를 위해,
현 정부가 사활을 걸었던 검찰개혁의 실체적 의미는 무엇인가요?
오창 후기리 소각장 반대 탄원서 (각자 쓰레기는 각자 발생지에서 처리하도록 해주세요!)
장애아동 나이제한없는 치료및 제도 개선을 부탁드립다.
대출받아서 임대료 내라!! 코로나로 장사 안되는게 나랑 무슨상관이냐!!
국정감사에서 위증한 *** *회장에 대한 조사와 가맹점주님들을 보호해주세요!!!!
수능4교시, 억울하게 수능 부정행위처리(0점 처리) 위기
어제 저녁 sbs8시뉴스에 나온 무면허차량에 치인 피해자의 아들입니다. 가해자와 가해자어머니를 처벌해주세요.
달라진 LH임대아파트 1인가구  소득기준  수정을 요구 합니다.
'검찰총장'이라는 명칭을 '검찰청장'으로 바꾸고, 차관급으로 직급을 낮춰주십시오.
과외방은 코로나로부터 안전한가?
특수전사령부 , 7공수여단 훈련통보 및 확진자 밀접접촉자 격리위해 강제퇴실
코로나2.5단계 백화점 직원들은 죽어갑니다
이 시국에 마스크도 착용하지 않고 댄스파티를 벌인 주한미군에 대한 엄중한 처벌을 요구합니다
반려동물의료사고
양평군민과 수도권시민 다 죽겠다 “용문산 사격장 폐쇄하라”
불가피한 검찰개혁
실내체육시설 이제는 정말 마지막입니다...
현실감각, 현장감각 전혀 없는 비전문가 유은혜 교육부 장관은 사퇴하라.
동물법에 의료사고 포함 및 사람과 응당한 처벌을 받을수있도록 해주세요
아이들을 지켜주세요
MBC에서도 보도된 롯데칠성의 내부고발자 죽이기를 막아주세요
대통령님 코로나 집합금지로 인해 소상공인 자영업자 분들이 신용불량 위기에 처해 있습니다.
검사 술접대 의혹 사건에 대한 재수사 및 수사팀에 대한 감찰을 청원합니다.
'주택상생제도’의 도입을 청원합니다.
학원의 문을 열어 저희의 꿈을 지켜주세요
코로나로 인한 피해 자영업자만 죽어야 하나요?? 모든 것이 따박 따박...모든걸 멈춰주세요
대통령님 국민의 고통분담에 함께 해 주세요
학원가에 대한 정부의 코로나 대응 문제점
의정부시는 노원구와 협약체결한 ( 도봉면허시험장 장암이전등) 양해각서를 조속히 철회하라!!!
대한민국태권도장 함께 살아야합니다!
정부의 학원영업제한 조치에 따를수없는 이유
카페 홀 영업금지 철회해주십시오
불공정한 코로나 집합금지업종
1206 집합금지 명령 철회하여 주십시오.
서울**병원 비정규근로자의 해고통보를받고...
어린이집 긴급보육기간을 제대로 인식시켜주세요
폐지줍는 할아버지를 속여서 130만원을 쓴 전 판매업자를 무기징역으로 집어 넣어야 합니다
헌법 제23조 3항에 의거 재산권의 제한에 따른 정당한 보상을 지급하라! 국회의원분들은 헌법에 충실한 법률을 조속히 제정하고 대통령님께서는 이를 즉각 시행하기를 청원합니다.
지역 단위**(양돈)의 갑질과 독과점 만행을 고발한다.
남양주 진접읍 부평리 조정 지역 해제 청원합니다.
편입생도 입시생입니다
57세 저희 아버지는 출근길에 직진 하시던 중 비보호 좌회전 차량과 충돌하여 억울하게 세상을 떠나셨습니다.
코로나 확진자 가족입니다 아버지 상태가 많이 위독합니다.
존속폭행,아동학대 가해자가 피해자로 둔갑한 억울함을 도와주세요
고통분담
선출직공무원 급여 삭감
검찰을 비롯한 대한민국 권력기관들의 이루 말할 수 없는 부패실태를 고발합니다
“쥐어터지더니 순해졌네” 알츠하이머 치매의 아버지가 노인복지시설에서 폭행을 당했습니다. 노인복지시설 폭행에 대한 강력한 처벌 및 관리∙감독을 부탁드립니다.
테니스 전국가대표코치의 불법사업내용과 **시체육회 테니스 시운영사업을 청원합니다
음식 배달 애플리케이션 제휴 업체의 영양성분 및 알레르기 유발성분 표기 의무화를 법제화해주세요
표준국어대사전의 '이성애 중심 뜻풀이'개정을 요청합니다.
태양광 특고압송전선로 위협에서 주민을 지켜 주세요!
불통행정의 **대를 비롯한 대학교의 대면시험을 강행을  금지해주세요!
공수처출범 빨리 시켜주세요
실내체육시설 집합금지 변경과 보상을 요구합니다.
먹고는살게 해주세요.
금융주 연말배당 축소를 반대합니다.
재활치료실 CCTV의무화
서울 양천구 중학교 등교 개학에 대하여 말하고 싶은게 있습니다.
조두순 출소 차량지원 및 경호지원 반대 청원합니다.
우리의 생업을 지켜주세요!!
****** 부당한 갑질 화상보고를 중단하도록 도와주세요.
의대생 국가고시 재응시의 특혜를 막아주세요
2.5단계 정책 이게 최선입니까? 필수 경제에 들어가는 조건이 무엇입니까?
카페 홀영업금지 제한을 풀어주세요.
코로나19로 영업정지명령을 받은 업종의 월세를 인하해주는 대책을 마련해주세요.
유흥업소 기록이 있는 확진자는 세금으로 치료하지 말아주세요
코로나19로 2.5단계로 인해 막대한피해를 보고 있는 스크린골프장
코로나 19 수도권 2.5단계 격상에 따른 국가고시 진행
심각한 코로나 19 (COVID-19) 상황 속 감염으로부터 노출 된 사회복무요원들의 공가를 청원합니다.
한국토지주택공사는 원주민 이주대책 약속 이행을 촉구합니다.
카페도 음식점 입니다. 음식점과 같이 10시 이전에는 손님을 받을 수 있게 해주세요
아파트 층간소음 벌금형제도 만들어주세요
태양광발전소가 공급인증서(REC)의 경쟁매입제도로 고사하고 있습니다
****병원 선별진료소 하루검사자 6명까지
코로나19 서울버스 감축운행
보육교사들도 코로나19에 감염될까 너무너무 두려워요 ~ㅠ수정해 다시올립니다.
경기** 소방서 구급대원의 안일한 대처로 인해 저는 아이를 잃었고 아내마저 잃을뻔 했습니다.
**** 재테크사기를 당했습니다.
의료소송재판부가 핵심증거인 X-ray 필름을 은닉(누락)하고, 조작된 진료기록지만으로 의사측승소판결을 한바, 공정한 재판을 받을 권리를 침해한 부정한 법원의 행태를 고발함
**시청 *** **과에 적극 민원을 제기합니다.
국민의 세금이 동물학대와 기후위기 심화에 쓰이고 있다고요?
학교폭력 피해자가 되어보니 피눈물이 납니다.
정권 종말인가? 변창흠 임명 당장 철회하라
울산 남구 국공립 어린이집 아동학대사건 전면 재수사
일상생활이힘든비뇨기질환을앓고있습니다도와주세요
삼성ㅇㅇㅇㅇㅇ 직원이 법정 위증혐의로 검찰에 기소의견 송치되었는데 그 진실을 밝혀주세요
1억원을 쉽게 읽을 수 있게 해주세요
특전사 9공수여단, 확진자 밀접접촉자 격리 위해 독신 간부 숙소 강제 퇴거 조치
국민의 과반수가 동의하면 조두순을 재심할 수 있게 해주세요
우리 학교, 우리 아이들을 시도 때도 없는 떼쓰기 파업으로부터 지켜주세요!!!
코로나 바이러스로 국민과 시장경제를 통제하는 것을 멈춰주세요!!
정춘숙의원 발의 '노인복지법개정안 '결사 반대합니다.
인도네시아에 있는 한인 코로나 환자에 대처 하는 한국 대사관에 대처 논란
스터디카페는 독서실이 아니다
검찰청, 경찰청을 해체하고 직제 개편을 해서 새로운 정부 조직으로 거듭나게 해야 합니다.
농식품부는 애견매매금지하기까지 살처분을 중지하십시오.
문재인 대통령님! 태릉그린벨트를 훼손하고 아파트를 건설하려는 계획을 전면철회해주세요!
한 동네에 몰아짓는 역세권 청년주택 현실과 서울시의 반시민적인 행정행태를 고발합니다.
**조합장이 이래도 되는 겁니까
지방자치법 개정안, 주민을 위한 정책이 아닙니다.
아니 이보세요 정말 돌머리들도 아니고
검찰청법의 위헌 여부를 판단받기 전까지 해당 법의 효력을 정지해 주기 바랍니다.
지방자치법 개정안 중 삭제된 주민자치회 설치 근거관련 조항을 다시 검토하여 주시기 바랍니다.
의식불명인 제 아들을 운전자로 만들어 버리며 진실을 덮으려는 사람들을 강력하게 처벌하여 주십시오.
'대검찰청'의 기관명은 '검찰청'으로, '검찰총장'이라는 직위명은 '검찰청장' 으로 변경해 주십시오.
공매도거래 재개를 중지하여 주십시요.
피해자가 자살기도까지 하게 만든 강간범을 제대로 수사하고 처벌하게 해주십시오
공수처폐지를 청원합니다
이 도로를 멈추려면 얼마나 더 많은 사람이 죽어나가야 할까요. **마을관통도로를 막아주세요
엘에이치 과천의왕 사업단에서 70대 노인을 냉동실에서 죽어가게 하고 있습니다.
공수처법 개정안을 국회 통과 요청 및 공수처를 연내 출범 시켜라!  양승태 공소장 공범 *** 전대법관을 구속 수사 하라!
대통령을 비롯한 보편적인 가치를 중시하고 상식이 통하는 대한민국 국민여러분들에게 호소합니다. (사건번호2020형제*****)
**대학교병원의 일부 관리자들의 횡포와 썩은 조직문화에 대해 고발합니다.
***여자중학교 1학년 동급생 집단 폭행구타사건
코로나19 확진자 퇴원 퇴소시 전원 검사후 음성일때 퇴소하게 해주세요!! 전국민코로나시대를 만드시려고 하십니까!!
아니 즈기요??
진주시장은 이통장연수로 인한 코로나 감염사태에 대해 모든 책임을 지십시오!
광주광역시 **동 ** 동물병원 강력 처벌 부탁드립니다
순직 소방관 추모 동상에서 그들을 조롱한 유튜버를 처벌해주세요
어린이집 긴급보육의 실태
작가들의 노력으로 배를 불리는 웹소설 플랫폼의 수수료(30%-50%)의 인하를 요구합니다.
하단-사상간 기지창 ***아파트 뒤 건설 반대합니다.
코로나가 심각한 상황에서 대학의 무리한 대면 기말고사를 막아주세요
코로나전쟁에 왜 자영업자만 일방적 총알받이가 되나요? 대출원리금 임대료 같이 멈춰야 합니다.
벼랑끝에 서있는 자영업자 대책지원이 절실합니다
주민수용성을 고려하지않는 한국지역난방공사의 SRF 가동시도를 즉각 중단하라
[2021년 수능 시험장에서 발생된 사고입니다]
피눈물로 호소합니다
2021수능 **** 4교시 과학탐구 영역 시간 중 종소리 오류로 인해 피해입은 학생입니다.
거리두기 2단계…카페학살을 멈춰주시오!
확진된 수험생에게도 대학교는 면접시험을 응시할 수있게 해주고, 면접시험을  화상을 이용한 비대면으로 전환해 주세요.
수도권 광역철도노선인 GTX-D 노선을 기존에 예정되어 있던 경기도로 개설이 되게 적극 추진해주십쇼!!
코로나19 거리두기2단계+a , 결혼식장 관리자 호소문
점자블록이 시각장애인을 위험으로 내몰고 있습니다.
동물병원 반려견 페브리즈사건
코로나 동선공개를 투명하게 해주세요.개인신상정보 원하지 않습니다.
코로나-19 전국민검사
코로나 자가격리자(음성판정 받음) 자녀인 중3학생의 기말고사 응시기회 박탈
자영업자들 정말 죽습니다 임대료 또한 일정한 비율로 삭감할 수 있도록 도와주세요
인덕원-동탄선과 위례-과천선 노선의 직결을 주장합니다.
부천에서 당구장 합니다
실내체육시설 집합금지에 대해 섬세한 재검토를 간곡히 부탁드립니다.
전세사기가 의심되는데 법적으로는 문제가 없다고 합니다 도와주세요
예비부부들에게 힘을 주세요-!
연극•뮤지컬을 포함한 공연업계에 대한 방역수칙 수정 및 개정을 요구합니다.
있는 사람만 더 버는 재난상황 전월세 감면법을 통과시켜주십시오
모든 정부부처의 기자실을 없애고 오픈된 브리핑룸을 운영하도록 조치해 주시기 바랍니다.
거리두기로 인한 제한업종 임대료도 인하해 주시길 바랍니다.
2.5단계에서 학원 중 전일제기관에 대한 집합금지는 부당합니다.
코로나로부터 학생들의 안전을 지켜주세요
수도권 학원, 교습소 집합금지 제외해주시길 바랍니다.
예비신랑신부의
코로나 방역수칙에 대해(근본적인 해결책)
자가격리자들에게도 약학대합입학(편입학 등) 면접응시기회를 요구합니다.
12월8일부로 명령된 코로나 집합금지 대상 업종 임대료 의무 삭감 요청
2.5단계로 영업금지 업체들 임대료 및 공과금 감면 조치 요청합니다
어린이집 유치원 긴급보육시 긴급보육사유서 제출하게 해주세요
코로나로 인하여 훈련에 제약을 받는 엘리트 직업운동선수들의 훈련에 조금 개선된 규정을 만들어주세요!
집단 감염을 더 부추길 뿐, 효율적이지 않은 이번 코로나 방역 지침 수정 부탁 드립니다.
집합건물에 있어서 '관리규약'을 분양사측이 결정하지 못하도록 막아주세요
공소시효를 폐지합시다.
코로나19 고통은 건물주들도 함께 분담합시다.
3주 집합금지 업체 임대료 삭감을 원합니다.
KF인증 실험 없이 KF마크 달고 팔리는 어린이 마스크라니요?
조두순이 어떤 동물도 못 키우게 해주세요! (동물학대범의 동물 소유권 영구 제한 추진)
이번 코로나 대책에 대해 의문점이 있어서 문의드립니다.
전 국민 2주 자가격리 시켜주세요.
2.5단계에 집합금지되는 학원 및 교습소. 형평성에 맞지 않습니다.
시각장애인 안마사의 생계가 힘듭니다. 안마바우처 비용을 조속히 지급해 주십시오.
학원, 교습소의 집합금지 풀어주세요
학원 3주간 휴원, 어찌 먹고 살지 너무 걱정입니다.
실내체육시설에 영업중단에 대한 대책을 마련해주세요. 피트니스, 필라테스, 요가 등등
1206 학원.교습소에 대한 부당한 정책에 대한 시정 요구
실내체육시설 종사자도 대한민국 국민입니다!
거리두기 단계에 따른 등교인원의 기준을 교내->학급내 밀집도로 바꿔주세요
코로나19방역에 대처하는  정부의 방식에 대해서
우리도소상공인입니다
교습소와 학원 전체를 대상으로 한 표적 영업 금지에 대해 반대합니다.
오락가락 논리 없는 정부의 코로나 방역 정책 실패와 소상공인 죽이기
청바지를 위한 정부의 적극적인 기후위기 대응을 촉구합니다
코로나사태가 장기화되면서 고통받고있는 국민들을 위해 국민의 세금으로 지급되는 대통령님이하 모든 공무원들의 급여를 조정하여 고통분담에 동참해주세요!
다자녀 특별공급. 아무리 생각해도 불공평합니다. 개편이 시급합니다.
효율적인 재활용 쓰레기 분리 및 수집 방안
종평방송 채널 번호 변경 청원합니다.
윤총장을 탄핵해주세요
13살 딸아이가 화장실 도찰 피해자가 되었습니다.
검찰청과 검사 및 총장직급을 경찰청 수준으로 낮춰라
윤석열 검찰총장 징계철회 및 해임반대
수많은 검찰범죄에는 침묵해오면서, 조직을 위해서 성명서를 낸 검찰공무원들을 처벌해주세요
미국에 한국전 참전 희생 미군 용사 36,492명 모두의 이름이 새겨진 기념비 건립 사업에 동참해 주세요!
11.28일 몽골인 불체자 2명 데리고 인천 출입국에 갔는데 받지않을려는 출입국, 이건 나라가 아니다~`인천출입국청장 사퇴하라
*** '법치'를 **한 현직 판사들을 탄핵해주세요
'치매'를 대체할 이름을 찾아주세요
살려주세요 ~
소통없는 중수본의 코로나 관련 지침 사항, 피해로 인한 고통은 고스란히 국민의 몫인가요.
코로나로 인한 결혼식 인원 제한에 따른 피해 구제
어디에도 기댈 곳 없는 야간업소의 미래
가짜뉴스 여론조작 처벌법
부작용면책 코로나백신 군인우선의무접종 반대합니다
카페/음식점 형평성에 맞지 않는 비현실적인 규제 철회하라!!
강릉문화원이 강릉시 영상미디어센터 위탁사업에 참여하는 것은 부당합니다.
유치원 교육환경을 보호해 주십시요.
코로나 팬데믹에도 강행하는 빅히트 레이블 합동 콘서트 취소를 요청드립니다.
코로나2단계+a 결혼식장 인원제한 너무 부당하고 억울합니다.
학부모가 아랫사람인가요??
아동보호전담요원의 어려움과 힘듦을 들어주세요!! 아동을 보호하고 학대예방을 하기 위해 열심히 뛸수 있도록 힘을 실어 주세요!!
온라인쇼핑몰(**, ***, ** 등) 판매자 정산대금 주기 변경
건설현장 하청업체에게도 공휴일 의무 셧다운제를 실시해주세요
**종합건설의 하도급업체에 대한 갑질 좀 막아주시고 벌하여 주십시오.
장애 특수학교 학생 혼수 상태, CCTV설치 해줘야 하지 않나요?
갑질사장님  일하고나면  돈좀주세요
환경부 화학물질관리법 법정교육 연기 요청(유해화학물질 취급 담당자 교육 등, 집체)
천안 진흥공단의 갑질!
자연임신을 할 수 없는 부부에게 난임지원횟수를 폐지해주세요.
휴대폰 단말기 가개통  사건의 기각 철회 및 처벌을 바랍니다.
상급기관 공무원의 협박과 영향력 아래 사용자의 부당한 징계들로 고통당하며 비행자와 무능력자로 매도되어 결국 매장당한 서민 *OO 과장이 오랜 억울함을 풀 수 있도록 도와주십시오.
오토바이 유상운송보험 현실화
수원, 고양, 용인, 창원 인구가 100만인 지역 특례시
운행경유차 질소산화물 정밀검사제 도입과 관련하여 다시 한번 검토하여주시기 바랍니다.
수능을 2주 연기해주세요
초등학교에서 층간소음에 관련된 교육을 할 수 있게 해주세요
욕설폭언갑질고객! 적반하장 허위제보!코로나19악이용! 자영업자가 갑질고객 스트레스쓰레기통인가요?
저의 신혼을 찾아주세요
추미애 장관의 동반퇴진•퇴진론 절대 반대합니다
연말 연시 대면모임 , 꼭 해야할까요?
한림연예예술고등학교 아이들을지키주세요.
공정한 재난지원금을 지급해주세요
거리두기 2단계 결혼식 인원 100명 제한했으면 보증인원도 100명으로 줄여주세요!
대한민국의 발전을 위해서 GTX-D는 인천국제공항과 연결되어야 합니다. (GTX-D의 희망 기점에 대한 설문조사 제안)
** ****** 하청업체 ***** 임금체불
휴대폰번호를 지키고 싶습니다.
안내견 입장 거부 관련 신고 포상제 해주세요
자동차 배출가스 등급제
윤석열 검찰총장을 징계위에서 해임시켜주세요
확진자도 국가고시 응시 할 수 있게 해주세요.
신용보증기금의 잘못된 연대보증
뉴스에서도 단계격상을 얘기하네요.
“Jlpt 시험 취소에 대하여” 꼭 읽어주세요
햇반 용기를 비롯한 ‘플라스틱 OTHER’로 만든 제품‧포장재, 분리배출 표시 빼주세요!
황우석박사 ‘대한민국 최고과학기술인상’ 취소 결정을 보는 국민의 눈(대통령님께)
전라도 광주시~단계격상 해주세요
의무경찰 내 가혹행위를 근절해주십시요.
아동학대전담공무원의
수급자, 차상위도 긴급재난지원금 지원해주세요.
살려주세요, 고창군을!
검찰청을 기소청과 수사청으로 정부조직법 개정해주세요
지방에도 대형 병원을 지어주세요.
부산 **경찰서의 너무나 늦은 대처에 절규합니다.
국립중앙의료원을 세종시에 건립해야합니다
디지털 취약계층도 키오스크를 사용하도록 도와주세요.
대한민국 군인 제 남편의 억울한 죽음을 바로 잡아주시기 바랍니다.제발 한번만 봐주시고 도와주세요.
