존경받고, 고마워해야 할 '안내견' 제발 거부하지 말아주세요.
거리두기2단계...카페만 홀영업을 금지 하는 것은 너무도 부당하다 생각합니다.
정신건강증진 및 정신질환자 복지서비스 지원에 관한 법률 시행규칙 일부개정령안 입법예고
비합리적인 코로나19 2주 자가격리 절차를 없애주세요
날개도 없는 두꺼비가 대구시 북쪽에 있는 팔공산에서
**마트 장애인 안내견 거부, 언성높여 봉사자 눈물
인천공항 9호선직결과 환승할인
음악시상식, 축제 취소 청원합니다
**마트의 시각 장애인 안내견 출입 제한 행위에 대해 고발합니다.
중소벤처기업부는 대전에 있어야 국가 균형발전입니다!
소득없는 1주택자 은퇴자들의 건강보험 피부양자 자격상실을 반대합니다.
4000억원어치(500채 이상) 집을 보유한 다주택자의 종부세가 0원인 현실... 기존 임대사업자의 혜택을 폐지하여 집값을 잡아주세요
장애인 재난지원금
코로나19,  체육임용고시 실기시험 '수영' 을 취소해주세요.
반려견
돈 없고 법 모르는 사람은 억울해도 당하고 있어야 합니끼?
강화도를 살펴 보아 주세요
수험생들의 안전vs입시, 무엇이 더 중요한가요?
11.27인천 **동 ****신축현장과 함바식당에 수많은 불체자들,외국인들 마스크도  착용안한다,불체자단속과 질본과 인천시청은 강력히 단속하라.이게 나라냐,
코로나19로 생계가 막막해진 보조출연자들을 보호해 주세요..
외국에있는 한국인 대한민국 국민의 안전에 관심을 가져주세요! 대통령님
홧병을 유발하는 현재의 공동주택(APT) 관리 행정을 개선해 주세요.
길고양이 개체수줄이기 캠페인 tnr 사업 적극적인 홍보가 시급합니다
무주택 실수요자를 위한 주택청약 제도 개선 요청드립니다.
공수처장 후보자 *** 변호사의 비리를 폭로합니다.
마스크 미착용 경고하는 공무원에게 협박 및 공무집행방해, 위안부 할머니 명예훼손, 욕설, 협박, 폭행하는 친일세력들에 대한 집합금지 행정명령과 집회금지 통고 촉구
심의위원 결정을 무시하고 **리 주민 울린 공무원을 처벌해 주세요.
내 아들은 왜 군대에서 집으로 돌아오지 못하나요
억울하게 돌아가신 저희 아버지의 원한을 풀어 드리고 싶습니다.(병실내 CCTV 의무화)
추미애장관에 대한 수사와 사법처리를 촉구합니다!
제주도민을 위험에 빠트리는 원희룡 제주 도시사의 탄핵을 촉구합니다.
검찰 권력을 국민에게 돌려주세요
손해평가사 2차시험 공정한 시험이 맞습니까?
방통위 위원장 한상혁 위원장과 상임위원 3인의 물갈이 혹은 방통위 폐지 둘 중 하나를 원합니다.
코인 사기를 당했는데, 검찰은 검사를 이유없이 3번이나 바꾸더니 조사도 제대로 없이 무혐의 처분하였습니다
의안번호 5530 아청법 개정안 반대 및 아청법 2조 5항 독소 조항 삭제 청원
추미애 법무부 장관님을 응원합니다!
법무부 장관에게 대통령께서 하실 수 있는 최고의 칭찬과 격려를 해주시기 바랍니다.
식약처의 못된 관습으로 **셀, **톡스가 피해 보고 있습니다. 해결해주세요
검찰 조직을  완전해체하고 새로운 조직으로  바뀌주십시요
가덕도 신공항 절대 반대합니다
조작 검사 처벌 청원
'김대중•노무현 전 대통령 조롱', '고 박지선 씨 사진 미끼 클릭 장사', '박원순 사자명예훼손' 가***연구소 채널을 폐쇄하고 강력 처벌하라!!
영종국제도시 국민들에 대한 초법적 차별을 멈춰 주시기 바랍니다.
부동산에 대한 정부의 이중잣대를 없애주십시오
영종국제도시 주택가에 유흥시설 허가 반대
수능을 연기해야합니다.
코로나2단계로 소상공인만 피해를  봅니다
무고(죄없는)한 본인을 누명씌워 범죄자를 만든 **서부경찰서 *** 수사관을 처벌 바랍니다.
연축성 발성장애도 장애 등급이랑 의료보험 되게끔 해주세요
제천의 코로나확진자 동선공개 상세히 해주세요
사기회생 (주)***** *** 구속 및 한국자산관리공사 공적자금 지원 반대
도박사이트를 폐쇄하여주십시오.
제3차 전국민정부재난지원금을 설날전에 지급하여 내수시장을 살려라.
난자공여를 합법화 해주세요
수능을 연기해야 합니다.
콜센터 근로자 재택근무요청합니다
직업상담사1급 과정평가형 제도 반대합니다.
대구 건설사 **의 부실시공
2D 아청법을 폐지해주세요.
애플의 새 운영체제(OS) 업데이트로 인해 손상이 된 구형 기기 사용자들에 대해, 제조사가 기기를 원상복구하거나 무상 수리 할 것을 명령해 주세요.
코로나 단계별 기준. 좌석비율제, 면적비율제 제안합니다. 지키면서도 창피한 기준.. 변경해주세요.
애플의 새 운영체제(OS) 업데이트로 인해 손상이 된 구형 기기 사용자들에 대해, 제조사가 기기를 원상복구하거나 무상 수리 할 것을 명령해 주세요.
코로나 2단계에 재건축 임시총회
한국 소비자를 업신여기는 애플을 비롯한 해외IT기업의 국내 소비자 차별, 대책은 있습니까?
외유성 또는 관광성 연수를 없애 주십시오.
대구가요대전취소해주세요
학생들의 안전과 건강을 생각하지 않는 대면시험 강행을 멈춰주세요
조선업종 주52시간제도 적용 유예 및 고용위기지역 연장 청원
대기업의 알박기를 해결해 주세요
제주도 코로나19 (****) 확진자 동선 공개요청
***가 과연 사회적 기업인가?
hug전세보증보험 제도를 폐지해 주세요
부동산 규제지역 지정후 즉각 시행에 반대, 조정지역 양도세 한시적 완화
100조 가치의 우주선을 개인소유하고있다는 ***코인 "***"의 실체를 밝혀주십시오~~!!!
진정으로 위기청소년을 사랑하는 공직자를 격려해 주세요
엉떠리 환경 노동위 예산 편성을 고발합니다
아동학대를 근절하기 위해 강력한 법과 시스템을 마련하여 아이들의 울타리가 되어주세요.
POE스위치의 전기안전인증대상의 으로 유권해석 오류
에어소프트건(비비탄 총)에 대하여 허위사실로 비하,편견을 가지게하는 방송국을 처벌해주세요
독감주사 길랭바레 증후군 어머니의억울한 죽음을 밝혀주세요
정부는 10년전 천안함 폭침사건 생존자들에게 치료비를 지원할 것을 청원합니다.
“범죄”일자리진흥원을 고발합니다!!
장애인딸을 학대하고 이모를 폭력한 이모부를 고발합니다
대한민국 코로나 청정국을 위해 의료법과 약사법을 개정해주세요
울산광역시 울주군 어린이집 아동학대! 하루에 최대 3시간을 식탁겸용의자(부스터)에 방치!
검찰총장 윤석열 해임과 함께 철저한 수사를 통해 엄중처벌 받아야 합니다.
판사는 **인가? 김명수 대법원장과 전국 판사들은 ‘판사 불법사찰’에 입장을 밝히십시오
***시 *** 불법 육견경매장 466-11
의대생 국시 시행으로 "의료대란"해소해주십시요
제주도입니다.제발 타도시 이동제한좀 해주세요.
영종의 천혜의 입지조건과 가치를 깨우시기 바랍니다
집단행동 하는 검사들를 면직하여야 합니다
"비주얼스노우" 라는 희귀질환을 공식질환으로 인정해주세요.
지역 주민 속이고 동의 받아 대규모 양계장 신축공사!! 주민들
우병우 전 민정수석에 대한 편파적이고 악의적인 검찰구형을 중단해주십시오
거리두기3단계 격상이 시급합니다.
지금 바로 3단계 격상을 요청드립니다.  지금해야 2주뒤에 거리두기를 해야 효과를 볼 수 있습니다.
자가격리자들도 대학교 시험을 볼 수 있게 해주세요
사회적 거리두기 2단계, 결혼식장 내 뷔페 축소 간청 드립니다.
제2자유로 현천IC 부터  서울숲까지 대심도 지하차도 건설
사회적 거리두기 2단계에 따른 당구장 영업시간 규제를 24시로 조정해주실것을 청원합니다
수능 전까지 사회적 거리두기 2.5단계 또는 3단계 시행을 해야합니다.
풍선효과 없는 방역 정책을 시행해주십시오.
국민세금 낭비의 표본인 해양쓰레기징 태안군 설치에 반대합니다.
자신의맹견에게 길고양이를 물고뜯고 죽이고놀라며 던져줍니다.그걸 즐거워하며 쵤영합니다 도와주세요
농협비리를 고발합니다
장애인활동지원사업 서비스비용(수가) 인상 및 근로기준법 특례적용 요청
코로나19 의료 방역 관계자님들께 감사드립니다.
독립운동가 후손 가족을 지원해주어 나라다운 대한민국을 만들어주세요
무주택자를 벼랑끝으로 몰고 있는 정부.. 반성도.. 사과도 없는.. 문재인 대통령
대통령님, 황우석 박사에 대한 대통령상 시상 취소를 '재검토'하여 주십시오.
고검장 6인, 평검사회의 참가 검사 전원의 해임을 청원합니다
문재인 대통령께서는 퇴임후 행복 주택에 입주하시어 젊은이들에게 전직 대통령의 지혜를 나누어 주십시오!!!
제주 등 도서산간지역 택배 특수배송비의 합리적 책정 제도 마련 촉구
자가격리자, 확진자도 수능 때 가림막 설치해주세요
검찰의 재판부사찰의혹에대해 철저히수사해주세요
국민연금운용사에서 삼성증권을 배제시켜 주시길 청원합니다.
병폐의 고리, 검찰 기자단을 해체시켜주십시오!
지방도 청약시 무주택자들에게 우선권을 줘야하지않을까요?
노동청에서도 구제받지못한 부당해고, 저의 억울함을 들어주세요.
부동산 보유세를 취득가액 기준으로 부과해 주세요
코로나 확진자가 나온 어린이집 학부모 입니다. 사실관계 확인을 미루고 있습니다.
판지사와 제지사의 단가인상 저지해주세요
카페를 구분지을 기준을 묻습니다.
경제 대공황과 금융위기가 오고 있습니다! 가계부채와 국가부채를 줄여 주세요!
골프장 갑질/불공정 사항들의 시정을 요구합니다.
종부세 공동명의에 대해서도 노령공제/장기보유 공제 해주시고 후납제 실시해 주세요
장애인을 위한 방송을 ‘같은 번호’로 보고 싶습니다.
21세기 전자투표시대 조합원총회 비용으로 9억을 쓰겠다는 집행부
이 시국에 제주도로 이통장 연수를 보내 코로나 집단감염을 일으킨 진주시를 고발합니다
해운대 폭등한 지역만 규제 바랍니다. 죄없는 재송,반여,반송 규제 해제 하여 주시기 바랍니다.
진주시 이장, 통장 연합회가 제주도로 연수가는 것을 승인해준 지자체를 엄중 문책해주세요.
유기견 보호소의 불쌍한 강아지들을 도와주세요.
의료기사, 의료인 국가고시  자가격리자, 확진자 시험 응시 요구합니다
부동산 가격 떨어지면 종부세 환급해줍니까
노인주간보호센터 이용수가 현행 유지
전국민 코로나19 진단검사 실시해야 한다고 생각합니다.
최근 제주도에서도 코로나 확산세가 심각합니다
수능에 대한 새로운 방안을 발표해 주세요
고소인이 겪은 법조비리
사람보다가축을 중시하는 곡성 군수와 곡성 의회는 축사 허가를 당장 취소하라
현대판 고려장 요양(병)원을 개혁하라
보험사가 보험금지급을 거절하는데 사용하는 의료자문제도를 폐지하여 주시기 바랍니다.
(주)위노바  횡령범 ***를 찾아 벌하여 주십시오
sns 성피해당한 딸 경찰들은 도대체 무슨일을 하는 사람들인가요?
하는 일은 없고 세금만 낭비하며 남녀갈등을 조장하는 여성가족부를 폐지하기 위한 청원입니다.
중고물품 사기거래 방지를 위한 대책마련을 부탁합니다.
불법건축물 양성화
건축주에게 모든것을 책임지라는것은 부당하다고 생각합니다.
중증장애인 입원시 간병인 1인 코로나검사비 지원건
시골에서 평생사신 시골 부모님 집 철거를 막아주세요.
골프장 횡포  막아주세요
수능볼 학생들 살려주세요.정은경 본부장님. 확진자 동선 장확히 공개해주세요.
천마산 관광 모노레일 조성지 사업 철거 대상 주민들의 진정서
가***연구소 이제는 구속해주세요
온갖 위법행위에도 아무런 제재를 받지 않는 외국계 기업
1000억대 사기사건 서민들가지고 장난치지말아주세요
중등 임용고시 억울함을 호소합니다.
대구 죽전네거리 지하철공사 복공판사고 억울함을 도와주세요
2021학년도 중등교사 임용고시 시험 응시 제한자(코로나19 확진자) 구제해야 합니다.
택시기사 무차별 폭행한 자 구속수사 바랍니다
계획적인 전세금 사기, 26명의 청년들을 도와주세요..
시장 조성자를 가장한 공매 금투사들
호국원 안치단에 꽃(조화)과 사진을 비치하게 해주세요.
카페 홀영업 관련해서 청원드립니다.
인천 D병원의 의료과실로 돌아가신 저희 할아버지의 억울함을 풀어주세요.
백내장 수술하러간 두아이의 아빠,저희남편이 실명이 되서 왔어요
윤석열 총장을 응원합니다!
아동학대 예방을 위해 “*** 법”을 청원합니다
코로나19로 인해 사회와 단절된 군장병들을 도와주세요
유기견들을 총살해 죽이는 서산의 총잡이, 징역형을 위해
경제사범 말도 안되는 형량 줄이기 더 이상은 안됩니다
*****가 운영하는 스포츠토토 ***의 악질적인 독과점 횡포를 고발합니다!
코로나 2단계 상향조치 철회
남성가족부를 만들어주세요
부동산 매매 금지법 관련 갭투자 차단 방안을 알려 드리니, 참고 해 주셨으면 합니다
코로나 2단계 카페홀영업금지 대책을 요구합니다.
부동산 규제 정책 검토 시 동별 적용 바랍니다.
종부세. 퇴직한 사람은 거주의 자유도 없습니까?
청남대 법적하자있는 전두환 동상 훼손 의인의  고발취하와 구속철회를  바랍니다.
대통령님 산업은행의 아시아나항공(주) 매각과 관련된 문제점을 바로잡아 주시기 바랍니다.
교통사고로 뇌출혈을 당한 피해자(신분증,명함소지)의 가족에게 단 한차례도 담당 조사관은 연락을 취하지 않았습니다.
코레일의 여성 차별임금의 개선을 요청합니다.
저널리즘 토크쇼J와 프리랜서 제작진들을 지켜주세요
해군의 인권침해를 멈춰주세요
학교폭력을 은폐하고,피해자를 처벌하는 교육청을 고발합니다
*****는 피보험인가족들이 가입한 일상생활배상책임보험의 약관대로 피보험인의 청구금액을 전액 보상하라!!
성남판교대장 A10 신혼희망타운 소득요건 완화 요청
현충원의 묘비 양식이 일반 묘지와 다릅니다. 바로잡아 주세요
동물보호법 개정을 요구합니다.
건설현장에서의 노동자들의 안전을 보장해주세요.
피해자들은 피눈물을 흘리는데, 가해자는 신탁회사 보호막으로 들어갔습니다.
공무원의 근무시간
임차인입니다 제 매장을 중심으로 이상한 일들이 벌어지고 있습니다 이러한 사건들이 시사하는바가 무엇인지?분명하게 알고 싶습니다.※건물주가 올 3월에 바뀌었고 상가에 저만 남았어요
화물차 판스프링에 대해서...
자유계약직, 비정규직 세금 징수 제도 개선 건의
새희망자금
노숙자 를 돕는다는 유튜버  시청자  후원금 받아서  해외원정 노름하는 유튜버를 처벌해주세요
**** 자동차 보험의 안일한 사고처리로 인한 소비자 권리 찾기
아동학대 가해자 엄벌 법규제 강화해주세요
특수학교의 급당 정원을 장애 정도에 따라 분반이 가능하도록 정책을 개선해 주세요.
분자진단회사 ***의 미래를 막는 포확한 ****
청소년을 위한 문화복지비를 지원해주십시오.
수능전 방역단계 강화해주세요
전국 주민센터에서 보호종료아동의 ‘보호종료 확인서’가 발급 가능하게 해주세요.
불륜자들이 당당한 악법 피해자를 두번 죽이는 사실적시 명예훼손을 없애주세요!
청약조정대상지역 '구' 단위가 아니라 '동' 단위로 지정해 주십시오!
공매도. 대주주 양도세. 이제는 폐지되어야 할 악법 중 악법입니다.
김포한강선(5호선 연장)을 대광위 제출 원안대로 진행하길 강력히 청원드립니다.
국민들 중 또 자영업자만 희생할 준비를 해야합니까
아버지의 참혹 한 죽음을 눈물로 호소드립니다..
코로나 집합금지 시설중 프라이빗한 공간을 갖춘 유흥시설은 운영할 수 있도록 해주세요
횡단보도 보행 중 음주운전자의 사고로 28살 청년이 사망했습니다.
의료인 국가시험에 대해 청원합니다!
수도권 경기지역 호프집 소상공인 지원금. 2단계 시작
임용고시 및 국가시험 관련 '코로나 확진자 응시 불가' 조항을 재검토해주세요.
코로나 2단계에 결혼식 보증인원에 대한 피해는 고스란히 신랑신부가 받고있습니다.
현정권의 살아있는 권력에도 철저한 수사를 해야 한다!
경찰관 직무 유기 및 집권남용
좋은 태양광 청와대 앞마당에 설치를 적극 추천합니다.
대한민국에서 아파트 입주자 대표회장 임기 끝나면 공로상으로 금 50돈 받아 가는 곳이 있습니까?  정말 어처구니없고 황당한 사건이 저희 아파트에서 실제 벌어졌습니다
건설사로부터의 갑질을 막을수있는 방안을 강구해주세요
코로나 발병 후, 하루도 빠지지 않고 방역하시는 분들에 대한 지원
가덕도 신공항을 "노무현공항"으로
헌정질서파괴  반란수괴  내란
레몬법을 악용하는 **** 상용차를 고발합니다 !
초3학년 제  아이에게 '너를 죽이고 싶어졌다' 는 친구의 메세지 ... 학교폭력의 조치 및 규제를 강화해주세요!
치매 정명(正名): ‘치매’라는 반인권적인 이름을 바로잡아 주시기 바랍니다.
비문증 질병 인정 및 치료약 개발 부탁드립니다 절실합니다
사실혼 재판.. 이게 재판인가? 아니면 권력 남용인가요? 살인자도 자신을 변호할 권리가 있는 나라에서 검사가 팩트 체크도 없이 재판을 진행 하였고, 자식들은 이유도 모릅니다.
이분들도 항일독립운동 유공자 반열에 올려놓아 주십시오
임대차 3법 폐지 및 고위공직자 공공임대 의무 거주에 대한 법률
동선 읍면동까지라도 공개해주세요.아니면 도단위로 안전문자보내주세요.ㅠ
보이스 피싱 피해자들이 살아갈수 있게 도와주세요.구제방법을 더 보안해주세요
이명박 전 대통령 기념관에 대한 시민의 혈세 지원을 중단해 주십시오
정의선 현대자동차그룹 회장과 정부에게 진심어린 사과를 요구합니다
수능 연기 해야합니다
난치병,암 등 중증질환 환우 및 가족분들은 꼭 보셔야합니다.
지리산을살려주세요!
여아에게만 한정된 자궁경부암 예방 주사 지원을 남아에게도 확대해주세요.
국가 유방암 검진????
16개월 입양아 학대살인사건 가해자부부의 신상공개와 살인죄 혐의 적용으로 아동학대의 강한 처벌 선례를 만들어주세요.
수출확대를 위해 KF94를 KF95 또는 KF96으로 변경해야 하는 이유
대기업 통신사 갑질로 고통받고 있습니다. 공신력있는 방속국이나 언론사의 취재를 기다립니다.
한강변의 공유미관과 주민의 주거안정권을 해하는 '원룸형 고밀고층건축물' 난개발건축사업을 막아주세요~
1만 명의 미취업 청년들에게 좌절감을 주지 마시고 청년특별구직지원금 전원 지급 해주십시오.
코로나로 인한 웨딩홀 인원제한 불합리 고쳐주세요.
부실공사로 국민의 안전을 위협한 전남도와 담양군은 조사가 필요합니다.
법무부 감찰에 불응한 윤석열검찰총장 파면해주세요
소뇌위축증 환자 도와주세요
인종차별금지법을 제정해주세요
촉진 ****구역에 기생충처럼 붙어있는 서민들 등골 빼먹는 한국토지신탁 당장 해지하라!!!
층간소음
장애인분들의 삶을 제발 지켜주세요!
전직 대통령들의 특별 사면을 국민 투표로 정합시다
옆 차량 화재로 내차까지 다 탔는데 책임질 사람은 없다?
도봉구는  확진자 동선을 공개 바랍니다
이번주 토요일에 실시 예정인 중등 임용고시 시험 연기해야 합니다. (지역 이동, 쉬는 시간 점심 문제)
코로나 백신, 부동산 정책의 방향에 대한 진언
포털사이트 다음 카카오의 불합리한 기사 댓글 정책을 조사해주십시오.
국립공원 입장료 얼마인 줄 아세요? 국립공원 입장료 바로잡아주세요! (*** 사찰 입장료 관련)
아산시는 확진자 동선을 공개해라
마스크 미착용 단속 대상이 되는 마스크 종류에 대한 행정편의주의적인 문제를 시정 요청합니다.
공공재개발 공모신청서 제출한 구역에 대한 사전 건축허가제한 요청
안전관리자의 삶
길거리 흡연을 금하는 법률을 강화해 주세요
학원차량 동승자탑승 대책 마련해주세요
중증 암 환자들이 제대로 신약의 혜택을 누릴 수 있도록 환자 중심 정책을 적극적으로 마련해 주십시오.
데이트폭력 및 스토킹 피해자이며 소송 진행중입니다. 스토킹 방지법 통과에 모두의 힘을 합쳤으면 합니다.
서울 동대문구에 위치한 ** 정형외과의 노인 방치에 대해 고발합니다.
화성시 **리 환경을 생각하지않는 전원주택단지 매립을 멈춰주세요.
반민족행위등처벌을위한 특위구성청원
동대문 도매상가 ***** 홍보비에 대한 진상조사 부탁드립니다
지금의 높은 집값으로는 젊은이들이 미래를 꿈꿀 수 없다!
부정 개발허가로 한가족을 파탄시킨 **군청허가관련 공무원과 군수면담에서 민원인을 조롱한 **군수를 고발합니  다
양산 시의회 이상정 부의장을 처벌해주십시오
대한민국 모든 정책 결정은 가위바위보로 정하자(운에 맡기자)
경기문화재단 무기계약직 차별을 그만하세요!!
미성년자 연예인 성희롱한 악플러 공무원 임용을 막아주세요
경기문화재단 정규직 차별 그만하세요!
진주 여고생 사지마비 교통사고, 사과 없는 가해자의 엄중 처벌을 요구합니다.
공모주 제도 개편, 이대로 멈추지 말기를 바랍니다.
추미애 장관님. 검찰기자단을 해체하십시오.
바이오기업이 성장할수 있게 대통령께서 지켜주시길!
임용시험 모든 응시자에게 화장실 이용을 허용해주세요.
한국도로공사의 10배 과태료 부당함에 대하여
짖음방지기 판매중지 조치를 내려주세요
중고휴대폰시장 활성화에 꼭 필요한 매입세액공제 적용을 청원합니다
윤성환선수에 대한 허위사실을 보도한 기자들을 처벌해주세요.
국제커플이라도 만날 수 있는 방법을 주셨으면 좋겠습니다.
온라인 마권발매 시급히 시행되어야 합니다
결혼식 제한
태권도 시합 이대로 괜찮을까?
분양형호텔의 수분양자입니다. 주권을 찾을수 있도록 도와주십시오
국립**병원 전문경력관(작업치료요원)응시자격 요건이 불평등함에 평범한 '작업치료사'가 청원합니다.
철원군의 이상한 코로나 대응방식.
횡단보도에서 보행자가 더 안전할 수 있게 신고포상제를 운영해주세요
결론을 유도하고 호도하는 안동MBC 시사프로그램 ****의 패널 편향 문제 시정요청
인권이 사라지고 주민을 무시하는 지자체 횡포를 고발합니다.
한국**증권 *** mts hts 거래 지연 보상 해주세요
경기도 수술실 cctv정책 재검토 필요합니다
**
세종시에서 또 하나의 보육교사가 죽어가고 있습니다...
아동 연쇄성폭력 범죄자 출소전 대책을 마련해 주십시오.
저는 검찰비리 피해자 입니다. 이 비리 검사들의 비리를 고발한뒤에 함정수사를 당하고 모르는 자에게서 협박전화 까지 받고 강압수사까지 받았습니다. 제발 도와주세요.
세계한인무역협회 (World-OKTA) 현 *** 회장 권한남용 및 협회 회계감사 요청
한쪽 다리는 지급하고 다른한쪽 다리는 지급 안하는 보험사의 횡포로부터 살아남을 수 있게 도와주세요
국토부 장관 교체해주세요.
공주시 노동단체 활동을 위한 사무실계약과 관련된 불합리한 행정 조치에 대해 조사를 요청합니다.
교육공무직, 돌봄전담사, 방과후학교 관련 국회 국민청원의 무효를 요구합니다.
울산시청 여성공무원 성폭력 실태조사를 실시하고, 관련 가해자를 엄벌해주세요.
밀실행정에 의한 주민 피해를 이천시장은 멈추어다오!
사회적거리두기 2단계로 PC방이 고위험군으로 지정되었음에도 지원금을 안주다니요.
7500전세로 들어간 신축빌라, 집주인이 은행 대출 이자를 갚지않아 경매에  들어갔고 결국 보증금을 받지못한 채 쫒겨 났습니다. 도와주세요.
동물보호법 독소조항 개정
지적 장애인에게 제발 핸드폰 좀 못팔게 해주세요!
산업통상자원부 **자유무역지역관리원 2013년 국가직 청원경찰 채용비리를 조사해 주세요
세계 유일 코로나청정국 선포를 통한 선진국 등극을 위한 국민방역대책 제안
전동킥보드 없애주세요
아파트 층간 소음 공용부분 소음 공부방으로 인한 소음 해결 방안 만들어주세요!
중증 기저질환 환자를 가족으로 둔 조건부 생계수급자를 구제해주세요.
세차원인 우리 아버지를 도와주세요
주가조작 기자들 처벌을 위한 법안 발의 요청
1946년 3월 5일 토지개혁법령 북한은 거주지이전의 자유가 사라졌고 통행의 자유도 사라졌다
경남 ** 00000보육원 아동간의 성폭행 사건의 진실을 밝혀주세요 !!
윤석열총장님께 표창장을 하사 하시고 이제 그만 사퇴를 허락 하옵소서
**의 *** 씨에 대한 일부 법 개정과 법 정비 등을 희망합니다
네일아트100만원
홍남기 부총리님! 전세 대란 막을 대책이 있으면 벌써 시행했을거라고요? 여기 대책 있습니다!
반려동물 국민건강보험
제 사무실 옆 건물 건축중 단전사고로 인한 피해
희기병환우입니다.수급중지 억울해요.풀어주세요ㅠ
화폐인물 교체청원 다가올 대통령선거에 국민투표청원합니다
태양광 발전 사업자들은 정권의, 대기업의 밥인가요?
경상북도 울진군청의 40년간 개인사유지 문서위조 무단점유  및  대한  울진군청의 관계 공무원 횡포
제2의 인국공사태, 공정성을 상실한 학교 비정규직의 전일제 반대합니다.
저는 오늘 보건복지분야 행정관청(식약처)의 부끄러운 민낯을 보았습니다.
부산 산후조리원 간호조무사 결핵건의 피해자 엄마입니다
금융당국은 대차거래 자동화 시스템 구축해라
키즈카페 허가 및 운영시 안전관리를 위한 법안마련 요청
16개월 입양아 사망사건 관련 현 입양제도의 문제점을 바로잡아주세요.
제왕절개 수술 중 심정지 온 산모, 도와주세요.
**대학교 추가면접진행건에 대한 문의
**마트의 횡포 막아주세요
부천 대장동 쓰레기 소각장 광역화 절대 반대합니다.
현재 건축법에 벽식구조로 공동거주건물을 짓지못하게 법개정 바랍니다.
공매도를 비롯한 주식시장 제도 개선을 요청드립니다.
대한민국 사법부에게 경고합니다
“**은행이 대출사기 및 문서를 위조하여 저희 회사 건물(4,000천억 원)을 강탈한 후, 강탈해간 돈도 돌려주지 않고 있습니다.”
억울합니다~!!! 해임 무효화하고 힘없는 시민 괴롭히지마라!! 30분 남겨놓고 자르는 행정이 우리나라 행정인가~!!!
증평 지구대 괴산경찰서 이래도 되는건가?
없는 죄는 만들고 있는 죄는 덮어주는 B 검사 처리 사건의 재조사를 청원합니다 !
문재인 대통령님이 꼭 읽어주시길 간곡히 부탁드립니다!!  누더기 무용지물이 될 위기에 처한 공정경제3법과  180석 민주당 일부의원들의 재벌들과 유착된 듯한 반개혁적 행보에 우려.
캣맘 폭행사건의 가해자를 처벌해주십시요
음주 뺑소니 사고를 물피도주로 처리하려는 경찰
조원태 회장의 경영권 분쟁에 개입하는 산업은행과 한진칼 경영진의 야합을 막아주세요.
대한항공-아시아나항공이 합병될수있도록,대한민국 항공업을 꼭 살려주세요!
아시아나항공 인수합병을 반대합니다.
**시의 무관심과 사기업의 전횡으로 빼앗긴 "교통약자 이동지원센터"의 비리를 철저히 조사하고 시민의 품으로 돌려주십시요.
우리나라는 아직도 삼풍백화점과 성수대교를 짓고 있습니다
전동퀵보드 도로사용 금지
장애인 정신병원 폭행사건
마포구 소재 ***** 피트니스센터 먹튀 사건 도와주세요!!!
다자녀특별공급을 늘려주셔야 합니다.
놀다 친구와 부딪힌 사고로 우리집의 6살 슈퍼히어로가 하늘나라로 출동했습니다. 어린이집 원아 대 담임보육교사 인원비율 및 야외놀이 시 인원비율에 대한 법령 개정을 바랍니다.
'소득 있는 곳에 세금있다'라는 취지를 살려 신속히 공매도에도 세금을 부과하라!
국회의원의 국가고시 시행을 건의합니다.
140여년만의 재개발 부산북항 변질된 아파트촌으로...
** *** 신차 수십 가지 고장과 **의 AS거부
아토피성 피부염 치료제 듀피젠트 급여 기준을 완화시켜주세요
주택임대차보호법 임대인의 보호는 어디에 있습니까
서울시 자전거,개인 이동 수단 지정 차로제 시행에 대한 정부 조속한 시행 요청
** *** 노동력 착취.근태 좀 찍게 해주세요
**노총 갑질 내용
이러다가 나라땅이 중국땅이 되겠습니다. 외국인 땅 무단투기도 바로 잡아주세요
금속노조가 11월19일에 당진시에서 대규모 집회를 진행한다고 합니다. 코로나 확산방지를 위해 부디 이 집회를 막아주세요
입양아 사망사건/ 3번의 학대신고에도 아이를 사지로 몰고간 무능한경찰을 처벌해주시고, 아동학대법을 강화해주세요.
액상형 전자담배 시장은 합리적인 세율을 간절히 원합니다
신천지 이만희 회장 보석 허가 했다구요 취소 해주세요
서울대 2023 정시전형은 무늬만 정시, 결국 학종! 아이들을 더 고통스럽게 할 겁니다!
한쪽으로 치우친 청약제도를 바로잡아주시기 바랍니다.
산업인력관리공단의 자격증시험 접수 및 서버관리를 외주를 주시기 바랍니다.
우리 아이를 살려주세요
부산을 투기과열지구로 지정해주십시오!
개고기를합법화
법을 몰라 무지에서 발생된 세금을 돌려받을 수 있게 해주세요!
부모병원통장9천오백만입원중납치15일후별세실종신고함임종도장례도못가봄어디계신지몰라서
[언론개혁] 언론사 산업부(유통 분야) 강압적 광고 협찬 실태에 대해 공정위, 언중위의 실태 조사 강력 요청합니다.
여성기업인을 살려주세요..
5 만 원권 지폐속 인물을 독립운동가로 교체할 것을 청원합니다.
교육감선거방식개선
**화재의 무례한 갑질을 폭로합니다.
코로나확산 책임소홀한 원주시장 파면 청원
언어재활 서비스 건강보험화(급여화) 반대
노동조합탈을 쓴 악마와도 같은 범죄자들을 철저히 조사하여 엄벌하여 한 사람, 가정의
국토부 정책에 위반되는 고양 한강 생태공원 내 드론 연습장 허가를 철회해 주세요
분양대행자교육은 무료로 시행해도 금전적 손해를 봅니다
엄마 직장을 잃게 되었습니다 정부 방침으로 인해 그렇게 되었습니다
16개월 아기 학대 사망. 강력한 아동학대 대응(방지) 매뉴얼을 만들어 주세요
두리누리 사업을  연장 건의
개인택시공제조합 갑질 고발합니다.
제발 도와주세요~~고통 받고 있는 임차인!! 도움이 절실히 필요합니다!
국가기관서**이되었습니다.
임대인의 전세보증금에 과세하여, 임차인의 전세대출금이자와 전세금반환보증보험료를 지원해주세요
경미한 접촉사고로 병원에 입원하여 보험합의금 받아내는 나이롱환자를 이대로 두고 볼 수 없습니다. 경미한 접촉사고에 대한 진단 및 처리기준을 국가에서 마련하여주세요.
코로나로 인한 등교문제
GTX-B 노선에 수인선 송도역 신설해주세요
불법개조한 화물차 판스프링 단속과 재발방지를 위한 대책 마련을 해주세요
아이를 갖고싶습니다. 난임지원 제발 부탁드립니다
2018년 9월 6일, 땅 위의 참사, 공립단설 서울상도유치원의 붕괴를 기억하십니까?     - 우리 아이들의 유치원을 돌려주세요
골판지 박스 원재료를 생산하는 제지회사의 횡포를 막아주세요
대한민국 기획재정부, 금융위원회 그리고 금융감독원에게 강력히 요청합니다.
수능(수학능력시험) 칸막이(가림막) 설치 계획 철회하십시오!!
GTX C 노선 화성(병점), 평택(지제), 오산 연장을 요청드립니다!
대한민국 정부는 해외입양을 즉각 중단하라!
"중환자실에서의 낙상" 누구의 책임일까요?
우리 자녀들도 무상교육 받을 권리 있습니다!
코로나19로 공연 취소되어도 대관료 안돌려줘
양천 아동학대범의 엄중 처벌 및 양천경찰서 관계자들에 대한 엄중한 징계를 요구합니다.
국민건강을 담보로 사기친 6억원대 마스크사기범을 처벌해 주세요...
250만 재외국민유권자를 위한 <우편 투표제도> 도입을 촉구합니다.
포항시의 아이들의 환경권, 건강권, 학습권을 침해하는 행정을 감사해 주십시오
반려동물의 면역항암치료제(박스루킨-15) 품
개인투자자 양도 소득세법 강력히 비판합니다
주거침입 처벌 도와주세요.
정신장애인 [조현병] 및 정신장애인 가족도 사람답게 살아갈 수 있도록 체계적인 보건복지서비스가 필요합니다.
어린이보호차량동승자
경부고속도로 버스전용차로 연장
이륜차 안전운행 위협하는 모순된 규제 철폐 청원 합니다
깡통전세로 보증금 떼이는 국민을 위해 전세 상한을 기준시가로 정해주세요!
분양가상한제 공공주택의 분양가 중 택지비 산정시, 주변시세를 감안한 감정평가액 적용은 위법하므로, 조성원가로 적용토록 하여 주십시오.
코로나 시대에 전국각지에서 밀폐된 공간으로 수천명이 모여듭니다.
경제범죄를 일삼는 *****그룹 엄벌에 처해,  자본시장을 발전시켜주세요!
정부는 대검찰청 특수활동비 94억원의 사용처를 반드시 국민들에게 밝혀 주기 바랍니다.
귀농, 비닐하우스 악덕업자 단속해주세요!
유류보조절도자를 해고하라
승강기 수리 비용이 3천만원은 너무 합니다.
다자녀 청약, 서울에서 대형평수가 가능하게해주세요
선출직 공직자 직위 상실시 재.보궐선거비용 일체 구상청구 근거법 제정해주시기 바랍니다.
손정우 구속영장기각시킨  원정숙 부장판사 파면청원
깨시민의
독감주사로 사망한 누이의 억울한 죽음,  또 무관심한  공무원에 대한 분노
***씨와 **대학교의 부정 입시및 부정 석/박사 학위에 대해 정식 수사를 청원합니다.
기심위 결정에 앞서 ***의 길을 묻는다
5인 미만 사업장의 노동자들도  ‘직장 내 괴롭힘’으로부터 보호받을 수 있도록 대통령령으로 적용시켜 주십시오
마트에 동물 판매 코너를 폐지해 주세요.
주택가격에 비례해서 책정되는 부동산 중개수수료 체계 개편 요청 및 제안
저의 시험의 억울함을 도와주세요
개인유사법인 유보금 간주배당 과세제도 도입을 철회해 주세요.
공주,논산가짜기름 피해자 모임 호소문
웹툰 법적 규제 신설
코로나 확진자 노선 공개 제대로 하게 해주세요.
검찰ㆍ사법적폐를 청산해야 합니다
일용직 노동자들의 임금을 강탈한 **그룹의 갑질 처벌
서민주거안정이 진심이라면 신규계약에도 전월세상한 당장 적용시키십시오
추미애장관 뜻을 받들어 모든 정부 부서 ( 청와대포함 ) 특활비내역 공개하라.
소시오패스 사이코패스 범죄자가 조력 범죄자들과 치밀한 계획하에 벌이고 있는 소설 같은 믿을 수 없는 범죄를 재수사하여 밝혀 주십시요.
주거안정 위협하는 전월세시장!!! 전월세 상한 신규 계약시에도 적용 해주세요
국회의원 소환제 이제 시행좀 해주세요!!
보이스피싱 전달책 인출책에게도 엄벌을 해주세요
애써 분리한 일회용 투명컵이 선별과정에서 재활용되지 못한다구요? 환경부는 플라스틱 정책 1도 없어요?
도대체 부동산 투기꾼들은 누구입니까?
도를 넘은 BJ앱 ***라이브와 BJ **의 수사와 환불금 반환을 요구합니다.
기업의 분할/합병 과정에서 지배주주/일반주주간 정보의 불균형을 바로잡고, 지배주주/일반주주간 비례적 이익보호를 위해 해당법령의 재검토하고, 해당기업 지배주주의 횡포를 막아주세요.
반려동물 재난소
**산업진흥원의 갑질을 고발합니다.
**손해보험의 협박에 고통받고 있습니다.
지방할달, 지역인재 50%까지 확대, 다시한번 생각해 주십시오.
중국으로부터 우리나라 문화유산을 지켜주세요.
임금체불(수수료 미지급)
검찰의 무모한 폭주를 막아주세요
17살 무면허 운전자를 처벌받게 도와주세요.
대한민국 무명트로트가수입니다. TV에 트로트방송좀 자제해주시고 쟝르별로 보여주세요
공시지가 현실화율 재고 요청/ 취득세 보유세 양도세 부과율 재고 요청
윤석렬 총장을  탄핵해주십시오
재벌가 자식이라는 이유로, 살인죄에 벌금 18만 18원을 선고한 대법원 ... 같은 이치입니다... 그대로 둬도 되겠습니까?
생애최초 특별공급 대상기준을  재검토 요청합니다.
****대학교의 갑질, 학생들에게 절대적인 권력을 행사하는 학교를 처벌해주세요.
약 2억 전세사기를 당했는데 사기범이 사망했어요! 사망이 제탓인가요?
종합병원 무관심한 방치로 인한 저희 어머님이 코마상태로 9개월 동안 누워 계십니다.
조폭 출신 업무대행사 옹호하는 정의를 짓밟는 법조인들과 **자동차 직원의 서민들 죽이는 지역주택조합 불법 개입을 엄숙히 규탄하며 강력한 처벌을 국민청원합니다.
**푸드의 불공정 제안입찰과정이 근절되도록 관심을 가져 주십시오.
삼성은 되고 코오롱은 안된다? 고무줄 잣대로 기업과 투자자의 가치를 훼손하지 말아주세요.
강남 재건축 황제 조합장 0 0 0 씨의 독단과 전횡을 막아 주십시오
건강보험 명의도용 근절대책이 필요합니다. 대한민국 대한국민의 개인정보는 진짜 개인의 정보입니까?
전동킥보드 만 13세 및 미성년자 반대
잔인한 개싸움으로 수익과 구독자를 늘리고 있는 유투버를 고발합니다.
아이들을 위해서라도  살고 싶습니다 .
이륜차(250cc이상)고속도로 자동차전용도로 통행 허용권
10월 31일 "中國人" 제 동생이 세상을 떠났습니다 저는 대한민국 국적을 가진 누나입니다.
도서정가제 완화를 청원합니다.
대한민국의 보이스피싱 및 사기범죄 대처
기업의 불공정계약으로 인해 고통받는 특수고용노동자, 공부방교사들을 도와주세요!!
김포 조정지역 지정을 반대합니다
중국 게임 "*** **"가 한국 소비자들에게 저지른 만행을 고발합니다.
중국의 동북공정 행태, 마냥 지켜보고만 있어야 하는가.
중국의 동북공정 정책에 대해 국민들에게 알리고 우리의 역사와 문화를 나라에서 적극 홍보해주세요.
한복은 한국의 전통 의상입니다.
한복,김치,사물놀이,풍물놀이,아리랑 중국꺼로주장하는데
정치검사 윤석열을 당장 파면하고 구속 수사해 주십시오!
우리영해를 불법침범하는 중국배들에게 강력한 응징을 해야합니다.
이명박 비리 부실 수사한 검찰 재수사 요청합니다!
충남 천안 시장 고발합니다.코로나 관련 일을안함
천안시민으로 천안시가 싫고 창피합니다.
정부는 전임 박근혜 대통령의 훈.포장 추서를 추진하라
정경심교수님을 응원합니다
정경심 교수님은 무죄입니다.
법무부는 90억원이 넘는 대검찰청의 묻지마특활비를 감찰해주십시오.
****항공 소액주주입니다
국가전문자격시험의 위상을 지켜주십시요!!! 공인중개사자격증 시험의 변별력을 지켜주십시요!!!
살려주세요 저는 대리운전기사입니다
1주택자 재산세 감면 전체 주택 적용
난자공여 합법화 해주세요
공인중개사시험 이의신청을 공개적이고 투명하게 처리하여 주십시요
중소벤처기업부의 세종시 이전을 강력히 반대합니다!
***** 퇴사자 퇴사처리 및 퇴직금 지급 의도적 회피하는 경영진 즉각 처리하라
건강기능식품 의료혜택
법 위에 군림하는 일부양식장과 국립공원 관할 지자체
원룸형 도시형생활주택은 주택수에서 제외해야 합니다
심신미약을 주장하는 성폭행범을 강하게 처벌해주세요
“국가보안법을 폐지하여 촉불혁명을 완성합시다.!”
개인정보 보호법을 강화해주십시요
문재인 대통령님! 억울하게 사형당한 실미도 공작원 4명의 유해를 돌려주시고 공작원 31명의 명예를 회복시켜주십시요 유가족 일동의 이름으로 간청드립니다.
교통 약자의 이동권을 바로 잡아주세요.
대통령님  검찰총장님 지금 도대체 무엇이 중헌디???
8남매 아버지의 눈물
식재공사 하자기간 3년 완화해 주세요. 업계 죽습니다.
한순간에 일반인이 아이큐 55와 지적장애인(장애의 정도가 심한 장애인)이 된 저희 남편의 억울함을 풀어주세요!
제 동생이 부산 *시티 내 ** **** 호텔에서 대형 현수막 설치 작업중 추락하여 현재 의식불명 상태입니다. 도와주십시오.
김** 전 **대 총장의 갑질과 폭언스트레스로  돌아가신 아버지의 억울함을 풀어주세요.
유효기한 100일 지난 정맥주사를 임산부가 맞았습니다.
pd수첩에 10월 20 방송된 현 국회의원과 시행사에 뇌물 인허가 비리, 은밀한 거래.
회원제 골프장들이 회원의 부킹권을 도둑질하여 팔아먹어 회원들의 권리를 침해하고 있으니 처벌하여 주십시오
용기있는 커밍아웃검사 겁박하는 추미애장관사표를받으십시오!!
나랏돈으로 일수놀이하며 상인들 위에 군림하는 상인회로 부터 권리를 찾아야 겠습니다.
행안부의 무분별 한 "****" 물 차단에 대하여 .
반려동물을 키우는게 죄인입니다. 유명무실한 동물보호법을 개정해주세요.
가***연구소(가*연) 강력처벌해주세요
나는 작년 조국 장관의 검찰 수사를 보면서 한가닥 희망이 생겨 습니다. 부실수사에 대한 특별법 제정 또한 요청합니다.
임대차 계약갱신청구권의 예외조항에 대한 보완을 요청드립니다.
쓰레기가 늘어나는 코로나 시대 폐기물업자의 만행
양육비 미지급하고 아이를 방치하는 애아빠를 처벌해주십시요.
검찰개혁을 끝까지 완수하겠다는 추미애장관 응원합니다
가짜석유 주유로 인한 차량고장
저의 아들이 친부학대를 받았습니다 계모는 자기자식도 학대를 받았음에도 같이 살며 처벌을 원하지않는다고 선처를 바라고있습니다..
가짜석유 주유로 인한 차량고장
우리 아이 구제해주세요
섬주민들의 이동권과 생존권을 보장하라
부동산임대차법으로 서민들은 갈곳 잃은 대한민국이 되었습니다. 어쩌실겁니까??
더 늦기 전에 국가적인 아이스팩 재사용 활성화 대책마련을 청원합니다.
전국화물자동차운송사업연합회의 만행을 철저히 전수 조사하여 엄벌해주시기 바랍니다.
oo생명의 무능한 경영진과 탐욕스러운 주주들을 몰아내고 지금이라도 건전한 기업으로 거듭날 수 있도록 도와 주십시오. 경제 민주화를 실천하게 해 주십시오.
대통령님의 경호수위를 더욱 강화하여 국민적 불안을 해소시켜주시길 촉구합니다!
동대문구 전농동 배봉산둘레길 계단불편문의 (배봉초등학교 후문쪽)와 공원시설마련 건의내
중증장애(열사로 인한 뜨거운 볕에서 쓰러져 뇌손상)에 대한 활동보조 간병 지원비를 65세 이상으로 지원확대 제도개선 요청
이명박 의 사자방비리 및 모든범죄 수사해 주세요
반려동물 입양 절차에 대해 엄격 강화해야합니다.
상속세  때문에 대한민국 대표기업이  외국계 자본한테 넘어가게 생겼읍니다
대한민국이 모피아의 나라입니까? 모피아 경제수장 홍남기 기재부장관을 즉각 해임하라
코로나보다 무서운 전·월세 폭등, 대통령님이 대답하세요
수도권제1순환고속도로 정체구간(김포~송내)구간 대책 좀 마련해주세요
조두순을 감옥으로 다시 넣어주세요.
부동산 정책 거짓말로 무주택자 거지만든 문재인 대통령은 하야하라
당정청은 대주주10억건에 대해 더 이상 개미투자자들 간보지 마라!
초등2학년 9살짜리를 상대로 학대하는 이들의 범죄를 꼼꼼히 검토하시고  처벌을 원합니다
문재인 대통령님 초등2학년 9살짜리를 상대로 한 학대를 멈춰 주세요
뒷 광고 처벌하듯 불법 뒷 돈거래 홍남기 강력처벌 요구합니다
피해자가 피의자가 된 억울한 청소년 집단 폭행 사건으로 너무 화가 납니다.
전임시장과 공무원 인허가 부패로 얼룩진 **시를 수사해주세요
계획적인 공시지가 현실화 정책 반대합니다.
가습기살균제(2013년~2016년) 과거 정부의 비리와 가해기업의 유착 관계를 밝히는데 도움부탁드립니다.
서울에 '감히' 집을 산 한 30대의 죽기 전 절규 "1주택자 내버려달라"
BBK 발언 정봉주 전 의원의 재심을 청구합니다
공공기관 채용 수도권 대학 역차별
검사들이여! 불의에 맞서 싸우라! 삼천만 국민이 함께한다. 문재인대통령은 추미애장관을 즉시 해임하라.
'하극상 '윤석열 검찰총장 따라하는 검사들 징계하십시오!
사람을 치었습니다
커밍아웃  소신검사  대통령  표창장  줍시다
더불어민주당이 서울, 부산 재보궐선거에 후보를 내는 것을 반대합니다.
검사 커밍아웃 응원합니다! (사법부의 독립 유지를 촉구합니다)
(주)***의 기막힌 사연 "병원(허위소견서에)·보험사 (보험계리사의 부정한 확인 숫자노름에)잘못으로 160억대 중소기업 강제 도산당했다" 대한민국이 온통 **공화국입니다
제
대한민국 미술대전의 상을 돈 주고 주고받는 한국미협의 ‘도적’들을 고발합니다.
공소시효 폐지
축산 농가에서 사용되는 베트남 톱밥을 문제점과 해결방안 제시
쓰래기를 줄이려면 정부의 도움이 필요합니다.
방영중인 *** 드라마 <*****> 종영고려나 심의 검수 원합니다.
코로나 확진자들의 투명한 동선공개를 원합니다
울산광역시 중구 성안동 2020년 9월 24일 새벽 12시 20분경 무보험음주운전차량과 충돌해서 돌아가신 오토바이 운전자(피해자) 아들입니다.
불공정 약관 및 약관 미이행으로 보험금을 지급하지 않는, **화재 자동차 보험의 횡포를 시정해주세요.
국정철학에 맞게 공정한 체육관 운영대책을 세워주세요.
노점상식품위생법이란
불공정한 지방공무원 채용시험, 더는 은폐하지 마십시오
서울대학교의 편법적 수시증원방침 철회를 청원합니다.
지방 부동산규제, 지금 시작하십시요
부산 남구***구역 브로커 내사 부탁드립니다
낙태죄 주수제한은 의미가 없습니다. 낙태죄 “완전폐지”를 촉구합니다.
종합부동산세 정책 제언
고향에서 역차별 받는 '지방인재'제도에 반대합니다.
의정부시 7호선 민락역 노선변경을 강력히 호소합니다.
공기업 지역인재 전형은 명백히 수도권 취준생들에게 역.차.별.입니다!
불법자행한 MBN 업무정지가 아니라 승인취소해주세요
고객 등쳐먹는 ***** 엄격한 조사와 처벌을 해주세요
메신져피싱 당하여 자살까지..도와주세요
검찰을 해체하고 미국식 검찰 제도를 도입
"지방인재제도" ; 결과와 과정이 공정한, 노력한만큼 보상받는 사회를 만들어주세요!
상가임차인을 울려온 현대판 노예문서 '제소전 화해조서'는 폐지되어야합니다
대구시는 확진자 발생정보와 동선 문자를 보내주세요!
제발! 안전한 집에서 불안과 공포 없이 살게 해주세요.
제발 층간소음 관리법을 제정해주십시오.
화곡동 빌라촌 사람들의 삶도 보살펴주세요
전국 5개 한약재유통센터 및 안동대마규제특구의 문제점
상온노출백신의 단백질의 과민성(아나필락시스)쇼크 사망과의 상관관계를 밝혀주세요
커밍아웃검사 사표 받으십시오!
독도를 무조건 일본 땅이라고 하는 일본인 주장과 같이, 사슴(鹿)을 말(馬)이라고 하는 **지방국세청의 허위공무원이 90대 농민의 양심(진실)을 말살하였으므로, 국민청원을 합니다.
**보호소에 두눈이 적출되어 들어온 작은 믹스견 아이는 싸늘한 주검이 되었습니다.
묻지마 폭행을 당했습니딘
금연구역에서 흡연자를 처다 봤다는 이유로 폭행당했습니다.
홍남기 부총리님의 퇴거위로금은 얼마입니까
연예유투버, 김용호가 팔고 있는 *** 주 **대사, *** 전 **차장, 윤석열 검찰총장과의 유착혐의를 조사해주십시오
대출이 50프로 낀 내집 공시지가반영율은 50프로가 적당하다. 개인 재산 몰수하겠다는 내심이 섬뜻한 악질적인 악법이고 위선이다
김남국을 파직하고 구속해야합니다
토지소유자의 동의 없이 결정된 <경기 **시 도시관리계획(우선해제취락 지구단위계획-** 계곡지구) 무효화> 요청합니다.
골프 부킹 앱과 부킹매니저의 세금탈세를 조사해주세요!
청소년 주류 및 담배 구매에 관한 규제 강화
상간녀ㆍ상간남 처벌 강화
전동킥보드 사고로 고고생이 죽었습니다 정부에서 반드시 법률 제정할 필요가 있어서 청원 올림니다
울산 중구 국공립어린이집 아동학대사건 가해자들의 엄중한 처벌을 바랍니다 !!!
서울 **구 국공립 어린이집 아동학대! 14개월 말못하는 여자이이! 훈육을 빙자한 체벌과 학대! 주먹으로 때리고 밀치고 넘어뜨리고 악마보다 더 무서운 폭행!
특정건축물 정리에 관한 특별조치법 통과를 부탁드립니다
문재인 대통령님! 우리나라 선수들이 이제 올림픽에서 금메달을 따는 것을 원치 않으십니까?
코로나로 자영업자들이 힘들어하고 있지만 그 절박한 마음을 이용한 온라인 광고 사기 업자들을 처벌해주세요. 국민 여러분 많은 참여 부탁드립니다.
의대생국시 재응시해서 의사2700명 배출해주세요.국민의 명령입니다.
전주교도소 심신 치유실 당장 폐쇄해주세요
거액의 보이스피싱 피해자 입니다.
문재인 대통령님! 대주주양도세에 대하여 수수방관 하시렴니까?
관리사무소장을 무참하게 살해한 동대표를 엄벌해 주시고 다시는 이런일이 일어나지 않도록 ***법을 제정해 주십시오
안녕하세요. 저는 초등학교 3학년 입니다. 2학년때 학교에서 반친구에게 뇌진탕 사고를 당해 1년째 학교를  못가고  있고 엄마는 신용불량자가 되셨습니다. 저희 가족을 도와주세요!
고양시 코로나 동선을 자세히 알고 싶습니다.
외국인선언 불법체류및 갑질 강하게 단속해주십시요!
Spreading Malicious Rumours
인생의 첫발부터 어긋나버린 청년들을 도와주세요.
어느 마루시공자의 호소.
올전세 광고 믿고 입주했는데, 1년 지나자 월세 요구하는 갑질 **(**)건설 고발합니다.
삼성 같은 기업들이 상속세를 더 오랜 기간 걸쳐서 분할 납부 할 수 있게 해주세요.
약자에게도 공평하고 공정한 나라가 될 수 있도록 ‘포스코의 갑질’을 멈추어 주세요
올 전세 5년이라해서 믿고 입주했는데, 1년 지나자 월세 요구하는 *******를 고발합니다!
택배 대기업에 횡포
홍남기 경제부총리 겸 기획재정부 장관님을 응원합니다.
대한민국 초,중,고등학교 격주등교하게해주세요
위험을 방치하는 전동킥보드 업체들을 영업정지해주세요.
생계형 적합업종 지정촉구! 중고차 대기업 진출 반대!
국토위는 안전한 화물운송을 위해 법을 개정해 주십시오.
원주시 코로나 확진자 동선 공개합시다.
“서민을 두 번 죽이는 조합·업무대행사 처벌 해주세요!”
학교 조직에 혼란과 분란을 일으키는 보건교사 폐지를 요구합니다.(각급학교 보건직 공무원 배치요청)
또 공매도금지같은 뒷북대응으로 개미투자자를 2번 죽이려고 하십니까?
경주시에 전국의 유해 페기물이 쌓여가고 있습니다.
의사 국가고시 합격률을 대폭 낮춰주세요.
서민 극저신용대출제도 마련하고 1천만원까지 대출해 주세요
택배기사 주 5일(토요휴무) 근무를 도와주세요
상속세 폐지 청원
과거 근무한 군부대 방문  제도 검토요망
거대한 자금력을 바탕으로한 중견건설사와 싸워야 하는 우리같은 민초들은 그 억울함을 어디에 호소해야 합니까 억울함좀 풀어 주세요....
문대통령님! 이제 동학개미들에게 빚을 갚으십시오
홍남기는 10월에만 약 10% 급락한 코스닥시장을 보고 있는가?
다시한번 로드킬 반려동물의 확인 절차를 요청합니다.
김포불장 비규제지역으로 언제까지  냅둘것인가?
건설예정인 기억의 성지 추진을 즉각 중단하라!
드라마 펜트하우스 검열부탁드립니다.
'대통령 비하발언' KBO 총재 정지택은 사퇴하라!
청소년 스마트폰 제어앱을 없애주세요
직장내괴롭힘 금지법 시행 후에도 간호사 현실은 똑같습니다. 너무 괴롭고 힘이 듭니다. 꼭 끝까지 읽어주세요.
코로나19 확진자 동선 공개 오류로 폐업까지 누구에게 손해배상
CRPS 2유형(복합부위통증증후군)도 후유장해로 인정해주세요
계약갱신청구권이 생길지 모르고 예산에 맞추어 전세가 있는 아파트를 실입주
과천**유치원_공유토지분할에 관한 특례법의 악용
부부공동명의 종합부동산세 역차별 해소 요청
일가족(할아버지·할머니·엄마)이 운영하고 있는 유치원의 삐둘어진 손주사랑과 아동폭력에 대한 미온적 대처를 고발합니다.
수술실의 ‘연쇄살인마’들을 처단해주세요! (법무부, 복지부, 국회)
중국어,일본어 무대를 기획하고 내보낸 한국 방송사들과 연예기획사를 제발 규탄하길 바랍니다.
군부대가혹행위및신병관리
이 대학교수 실화?
국민청원 폐지를 청원합니다.
정부는 대주주 양도소득세 과세기준 현행대로 유지하고 즉각 홍남기 장관을 해임하라
윤석열 검찰총장 사퇴를 촉구합니다.
기재부장관 홍남기는 대주주10억 유지합의를 번복한 이유를 밝혀라
힘찬이) 동물학대, 정부는 언제까지 방치하고 있을건가요
주주 전자투표제 의무화 청원
출산 후 육아 중인 여성을 배려해 주세요!
제2외곽순환도로
식약처의 부당한 갑질에 대한 조사와 공정한 행정처리를 요청합니다.
모든 반려 동물 미용 업종의 안전문/CCTV 설치 의무화, 업체 당사자는 자격 박탈 또는 정지될 수 있는 규제 장치가 마련되었으면 합니다.
제 동생의 죽음의 억울함을 풀어주세요
특수고용직 노동자들에게 산재보험 강제 적용을!
**약품의 강력한 처벌을 요구합니다.
배설물 방치로 심각한 피해를 입힌 견주를 조사 및 처벌할 수 있는 법적 근거 마련을 청원합니다.
유튜버 ***를 엄중히 수사하시어 강력 처벌해주십시오!
공동주택관리규약  제 12조 1항  1세대주택 하나의 의결권을 갖는다.
** 아이템위너 정책으로 인해 수많은 판매업체들과 구매자들이 피해를 보고 있는데 정책에 대한 시정조치가 하루빨리 필요합니다.
대한민국 정치개혁을 위한 6대 실천 과제
매년 3명의 사망자, 56명이 다치는 상황이 발생되고 있습니다. 안전한 승강기를 이용하게 해주십시오.
애견호텔 업주에 의해  감금당한채 14시간동안 쇠창살에 몸이 찔려 거꾸로 매달린채 서서히 죽어간 반려견의 주인입니다.
**자동차 전기차 보조금 지급을 중지시켜주시기 바랍니다
코로나감염위기에 놓인 학생들을 도와주세요
아파트 엘리베이터내 음성 통신 끊김은 과연 해결이 불가능한가?
포항 여객선 부두에 정박중인 포항 해양결찰청 소속 경비함의 영일만 부두 이전을 청원합니다.
다리를 철거하여 마을을 고립시킨다고 합니다. 마을주민들을 살려주세요
분당수서간 고속화도로 먼지흡입청소차량 야간청소시 안전표지를 더해야 합니다.
강아지 미용을 맡겼는데 혀가 잘린 망고 하지만 최소한의 사과조차 하지 않고 법대로 하라는 미용사를 처벌해주세요.
위헌적인 임대차3법을 폐기하여 주시기 바랍니다
울산 동구에서 발생한 끔찍한 어린이집 학대 사건, 가해교사는 원장의 딸
전국택배 토요휴무를 청원합니다.
부천시 / 코로나19 세부 경로 공개를 청원합니다.
난임부부를 위한 지원 혜택
대한민국 국적의 중증지적장애아 러시아에서 학대및 실종
윤총장은 더 이상 임명권자인 대통령님께 부담을 드리지 말고 사퇴하라
대주주 양도소득세 : 설계실무자,홍장관,청와대 보세요
3억원 대주주 양도소득세에 대한 청와대의 명확한 입장 표명을 요구한다.﻿﻿
경찰간부시험 1차필기객관식 출제오류건에 대한 수험생피해에 대한 구제 요청건
저의 특허 및 아이디어, 연구물 3편을 몰빵 훔쳐가 국가연구개발을 강행한 서울 OO사립대 조OO 교수와 대전 OO출연기관 김OO 연구원을 반드시 강력한 법으로 처벌하여 주십시오.
궤변과 탁상행정으로 대주주 3억 고집하는 홍남기 해임하라
중국의 한국전쟁 역사왜곡 동조하는 중국인 연예인들의 한국 활동 제재를 요청합니다
삼성 상속세 없애주세요
데이트폭력으로 인한 금품갈취, 하지만 무관심한 경찰과 검찰
문재인 정부 부동산 정책으로 결혼을 포기하기에 이르렀습니다.
[전세사기] 경상남도 김해시 **동 인근지역 전세보증금 사기사건 조사를 요청합니다
대주주 양도세 3억 기준 고집, 문재인 정부는 불통정부가 되려는가?
홍남기 장관님 은 경제를 아십니까?
디딤돌 대출, 보금자리론이 현실을 전혀 반영하지 못하고 있습니다.
도수치료 보험금 미지급
농기계 음주운전 처벌해주세요
617대책 소급적용 중도금대출
‘3억 대주주 악법’의 시행여부로 나라가 혼란스럽습니다. 혼란을 타개하기 위해 대통령께서 나서 주십시오!
주식경험 없는 홍남기장관이 뭘 알겠습니까?
여성징병제를 반대합니다.
아버지의 억울함 죽음을 풀어주세요..
독감 예방주사
보툴리눔 톡신 제품들에 대한 식약처의 공정한 조사 및 약사법 적용을 요청합니다
돈보다 사람의 생명이 우선할 수 있도록 해주세요.
마을버스 기사들을 도와주세요
** *** 정수기의 실체
이태원 할로윈 파티 금지시켜야 합니다.
광산구청장 김삼호 청장님께
코로나 19 초,중,고 학교가는걸 반대합니다...
불법 증축 주차
제주도 미등기 농가주택 임차인 미보호에 관한 보고
부동산 수수료를 폭리로 취하며, 불법적 담합행위로 서민의 주거안정을 위협하는 악덕 부동산들을 처벌하여주시기 바랍니다
안녕하십니까 식약처의 부당 갑질 및 허가권 공권력 남용을 신고합니다. 억울함을 풀어주세요.
4호선 진접선 필수운영시설(유치선), 창동에서 남양주 별내 이전 반대
모든 아이들이 이용할 수 있는 놀이체험센터를 만들어주세요
라임이나 옵티머스 사기같이 억울하게 피해를 입은 TNS홀딩스 유사수신 사건에 관심가져주세요,
테스형! 세상살기 힘드네요!
500억대를 사기친 죄없는 사기꾼 2.30대 일당들 철저히 조사해주세요
유저기만 ******* ***** ***
위험한 배달오토바이 신고제와 개별번호판(식별판) 부여 바랍니다
**** 게임사의 횡포
인도 전세기
잘못된 재판이 운명을 바꾸다!
어린이집에 다녀온 후 멍투성이가 되어 돌아온 4살 아들 도와주세요.
포괄적 차별금지법을 절대 반대합니다!
** 총선캠프 강제성추행범을 처벌해 주세요!!!
라임 사태의 몸통인 김**이 운영하는 불법 카지노를 폐쇄해 주세요.
세계가 주
추미애장관 해임을촉구합니다.
**** 김**기자님 주가조작의혹제기
유저 우롱 하는 게임사 신고합니다
식약처의 표적 수사를 막아주세요.
제2의 ****... 중소기업 거래처 화장품 무단으로 표절해, 인스타그램에서 판매하는 유명 스타일리스트 김**의 비양심적인 만행을 제보합니다
퍼스널 모빌리티 (전동킥보드 및 전동휠) 법률 개정안에 대해 도로교통안전상의 법률 이해 및 교육, 본인면허(자격)인증제도 반영을 촉구합니다
동학개미보호법을 발의한 야당을 지지합니다!
엔터테인먼트 업계의 인권침해에 대한 적극적인 조사와 처벌, 실질적인 대책 수립과 제도적 개선에 대해 청원합니다.
식약처의독재를막아주세요 대통령님
타인이 40여년 농사 짓던 통행로를 분할 구입해서 못 다나게 하더니 , 5년 후 군 포장으로 집앞까지 공짜로 포장을 했네요
국군지휘통신사령부 특별합동감찰을 요청합니다.
상가건물임대차보호법의 계약갱신요구권 10년 개정에 묵시적갱신도 포함시켜주세요.
농민을 위한 농협이 소수 농민을 죽이고 있다
'대학교 폐기물 관리법' 제정을 촉구합니다.
공상경찰소방공무원을 영웅으로 예우하는 세상을 기다리며
당근마켓에 올라온 13일된 아기를 구해주세요
무법 천지한 사법조직에 대한 청원
제2의 월세 임대보증금보증수수료! 임대인과 임차인에게 모두 부담이 되는 “민간임대주택법 제49조 임대보증금에 대한보증” 조항과 시행령 40조를 폐기하여 주십시오!!
[이천터미널 이전 관련] 소수의 상권 눈치때문에 다수의 시민이 수십년째 불편을 겪고 있습니다.
에너지 정책의 올바른 정립 바랍니다! <잘못된 탈원전 정책에 대한 재고 바랍니다>
"악한 재벌"은 해체(망)해야 하고, "선한 재벌"은 흥하는게 순리가 아닙니까? '**생명'의 만행을 고발합니다!
쇼하거나 서울시에 호구잡힌 중랑구? 중랑구를 무시하는 서울시? 과연 진실은?
실내건축면허법개정/완화
반복되는 아파트 입주민의 갑질 ! 도대체 언제까지 ?
*****는 일감몰아주기로 피해본 2-3차 협력사의 피눈물을 딱아주세요.
서울 중랑구 **동 ***** 이전을 강력 촉구합니다
제 2의 황금폰 사건 - 현직 사진작가들의 엄벌과 신상공개를 촉구합니다.
폴란드 폴리체 **엔지니어링에서일하는 작업자입니다
중기벤처부 지정 자상한 기업 *호, *****은행의 SW 분쟁조정 안(案) 수용 및 고질적 IT 재하청 구제장치 마련을 촉구합니다.
300명 아이들을 지켜 주세요.
음주운전 피해자의 청원
하계역인근 "홈플러스부지"에 초고층(37층) 청년임대주택 건설을 반대합니다
70세 패륜 범죄를  고발 합니다
제발 제아기를 만나게해주세요
대한민국 사기법에 대한  국민생각 공감(2020초재****호:수원고등검찰청)
표현의 자유는 이재명 지사에게만 부여 특권인가요? 서영교 김영배 의원님 해명 요구합니다.
MBC ***기자 파면 청원
검찰청법을 폐기하고 검찰청을 폐지해 주시기 바랍니다.
땅 임대해줬을 뿐인데, 영천시에서 36억원을 내놓으라고 합니다.불법폐기물을 쌓은 범인과 증거도 있지만, 힘없는 토지주란 이유로 범죄자가 되었습니다. 제발 도와주세요
방사능이 담긴 가리비껍질 수입을 막아주세요
2019.06.30. 발생된 가평 익사사건의 진실을 밝혀주세요
아버지가 가시는 길, 가족들과 마지막 인사를 할 수 있게 해주세요.
가격 급등지역에서의 아파트 공급확대가 시급합니다.
유X버 *** 전 기자를 처벌해주세요 (***** 포함)
중환자실 면회거부
경남 사천 장애어린이집의 잔혹한 학대
임대인과 임차인 싸움붙이는 임대3법 철회하라
장애전담어린이집의 잔혹한 학대
임대차 분쟁조정위원회를 강화해 주세요(임대인이 아닌 소상공인들울 위한 제도로요)
수능 당일 수험생 앞길 가리는 가림막 반대합니다
용인 0000 타운하우스 입주자들의 호소문
수험생의 불편을 줄이기 위해 수능 시험지 사이즈를 줄여주세요.
여성도 국방에 실질적으로 기여할 수 있도록 여성징병제를 실시해야 합니다.
온몸 멍든 채 숨진 16개월 입양아…3번 학대 신고 있었다.
**리 **농장 돈사 오폐수 유출
맞춤형화장품조제관리사 시험은 돈벌이 수단입니까?
10.17(토)전기기사 출제위원 경질 및 산업인력공단이사장의 사과를 요청합니다.
아파트층간소음 법좀만들어주세요 아랫집만고통받습니다
세차례나 신고되 살릴 수 있었던 안타까운
겨울철 등교시 교복위에 사복 외투를 입는 것을 허용해 주십시오.
경기도 남양주시 별내면 청학리  (48평 **아파트 실거래가 3억5천만원) 조정지역 해제 청원
문화공간*조합원입니다
대주주 양도세는 적패중의 적패 입니다.
***엔터테이먼트의 공모가격 어떻게 결정되었는지 밝혀주세요
한순간 일곱식구가 거리로 쫒겨나게 되었습니다. 도와주세요
국제커플 대해
국민연금 수령자! 왜, 기초연금 감액하는가? 기초연금! 국민연금 연계감액 제도를 폐지해 주십시요
학교용지 확보 등에 관한 특례법에 의해 확보된 학교용지에 학교를 설립해 주세요.
전동 퀵보드 반대합니다.
대한민국 집값안정 포기한것인가요? 국토부는 무엇를 하는지요?
부친 모친이 모두 요양병원에서 감금 학대받고 있습니다.
창원**도장공장의 하청기업소속의 일용직근로자 8월달 미지급임금을 일괄지급바랍니다.
(정부의 비정규직)기간제와 임기제의 현실
국가기관 뉴스통신사 ****를 바로 잡아주십시오.
임차인의 갱신청구권으로 양도세 비과세 기간내에 집을 팔수가 없게 되었습니다.
억울 합니다 어디에 하소연을 해야 합니까?
5인미만 사업장에도 근로기준법을 적용시켜주세요
00병원입원응급환자18여시간방치및의무기록부거짓기재 등 대해 인권위도 인정한 사건을 검사가 불기소처분에 서민과 약자들이 더 이상 억울함이 없도록 법과제도를 개선하여주십시오.
부산 ***요양병원의 만행
3기 신도시는 대한민국 헌법의 위헌속에 진행되고있다
홍남기 장관만 국민이고, 피해입은 국민들은 개돼지입니까?
부동산 문제로 고생하시는 홍남기 부총리님께 중구 신축 아파트를 주변 전세 시세보다 저렴하게 제공하고 싶습니다.
윤석열 총장의 정치적 기소를 규탄한다(최강욱 의원 관련)
2건 모두 검찰 재상고 필요한 이유입니다
최강욱의원을 불구속 기소한 정치검찰에게 표창장을 하사하옵소서
*** *** 회장 지시로 실행한,  24개 언론사들을 동원한 호주 로이힐 초호화 취재여행의 김영란법 위반을 수사해 주십시오
코로나19로 전국민이 힘들어 하는시기 혈세로 시민의날 행사강행 박남춘 시장 파면합시다
의료인 코로나 수당 지급해주세요!
2020년 육군 일반군무원 채용 군수직 9급 면접 공정성 조사 요청
세상에서 가장 끔찍한 재건축재개발 비리
라임, 옵티머스 사태 특별검사 도입하라!!
본인이 부동산법 피해자되자 보완하는 홍남기 기재부장관 물러나라!
무주 장애인시설의 ‘삼청교육대 진실’을 파헤쳐 주세요
필리핀 국가권력(경찰공무원)에 의해 대한민국 국민 고 지익주씨가 살해당한지 4년이나 되었습니다. 대한민국정부는 해외한인 750만명의  생명과 안전에 관심을 가져주세요.
태풍으로 인한 농가 피해보상을 촉구 청원합니다.
사모펀드신탁부동산"**투자증권"과"**리츠투자운용"소상공인죽이는 갑질횡포!!!이시국에임대료250%인상요구하더니,무책임한증개축공사강행!개인사업자 소상공인 좀 살려주세요~!!!
﻿건강검진 하러 멀쩡히 들어간 아빠가 시체로 돌아왔습니다. 1도 잘못한게 없다는 병원의 진실을 밝혀주세요!!!
청년마을 드림촌 반대!
수능 가림막 설치로 인한 예산낭비 및 수험생의 고통
자칭 이슈 유튜버 '***'가 일반인의 몸캠 피싱 사진을 유포한 것에 대해 처벌해주세요.
몸캠 사진 유포로 n번방 방지 관련법을 위반한 한 인터넷 방송 유튜버를 처벌해 주십시오.
**의 *** 씨의 옛 남자 친구 인 ****의 재심과 검찰이 보유하는 두 명의 성관계 동영상 삭제를 희망합니다
지역주택조합의 위약금 피해를 당한 서민들을 구제해주세요
RTX 3080/3090 그래픽카드의 불합리한 현금 되팔이를 막아주세요.
저는 중소기업청년전세대출로 임차인이 되었고, 현재 경매로 인해 불효 중인 청년입니다.
국정감사는 을지훈련이 아닙니다. 여전히 전쟁 준비처럼 해서야...
"직계가족의 노인방임" 에 대한 형사 처벌법 을 제청합니다.
국민연금 생활안정자금대부 실시해 주세요
나라가 못지킨, 연평도 공무원. 북한에게 살해당한 그분의 아이들만이라도 지켜주세요.
갑자기 언론전담재판부에 복귀한 강민구(삼성장충기문자부장판사)를 해임하라!
부산 **여중 성추행사건 은폐
10년을 일하고 8년이상 고용보험을 납부했는데 근로자가 아니라서 실업급여를 못준답니다
GTX-D노선 신설은 GTX 혜택을 받지못하는 23% 소외지역 및 동서축 GTX 신설이란 신설
제발 아이들을 먼저 생각하는 어른들이 되어주세요!!!
대기업 **의 임대사업 중 부당한 사유로 소상공인 내쫓기 무조건 적인 재계약 거부
거액  인터넷재태크 사기사건 피해자입니다
정신병을 이용해 엄중한 처벌을 피하려는 사람을 처벌받게해주세요.
‘더불어 민주당의 문어낚시 금지 조례 제정을 막아주세요’ 청원글의 반박글 “동해안 문어를 보호할 수 있도록 도와 주세요”
무능한 공정거래위원회는 *** 불공정 무혐의를 철회하고 해체하라.
AI판사를 채용하여 주세요
부동산 거래 신고기한을 더 단축해야합니다
아파트 분리수거관리인 고용을 통한 자원재활용 활성화
65세 활동지원서비스 중단 즉시 철폐하라!
거제시 거가대교 통행료 인하
태권도 동성 선배에게 7년간 성폭행과 폭행을 당한 저희 아들을 외면하지 말아주세요
소상공 가맹점주(가맹점) 죽이는 **
** 주택의 분양가 횡포
현역에 왜 입대하지 못 합니까?
코로나사태의 온라인 학습상황과 학생들 미인정 결과처리
금융위,금감원에 요청합니다!
플라스틱으로부터 우리들의 미래를 지켜주세요!
불법 성적 촬영물을 소지한 유튜버 *** 처벌 부탁드립니다.
경찰이 50년 간 받은 급여와 연금 불이익을 개선해 주세요.
제2의 디지털교도소를 고발합니다.
치매증세를 악용하여 치매 어머니를 생명이 위독하도록 폭행하고도 버젓이 병원을 운영하는 요양병원을 엄벌해주실 것을 청원합니다.
유튜버 '***'를 엄중히 수사하시어 강력 처벌해주십시오.
단 돈 100원 때문에 택시 기사인 저희 아버지가 돌아가셨습니다 가해자에게 엄격한 처벌을 촉구 합니다
의사국가고시 미응시 사태로 응급 환자, 중증 환자가 위험해집니다! 재응시 절차 개시해 주십시오.
학생들이 안전한 환경에서 교육을 받게 하는 것은 교육청의 역할이 아닌가요?
병역특례법 대중문화 (문화훈장으로 인한 병역특례)
임산부 외국인 아내, 외국인 등록은 발급 지연 件
<대주주 양도세 3억되면 조세의 형평성이 무너집니다>
부동산 중개수수료 개편 요구
3억 대주주 이것이 대통령께서 말씀 하신 경기부양 인가요?
김포한강신도시에 GTX-D와 5호선 지하철 연장을 조속히 진행해주세요
소비자보호원의 자율규제에 대한 폭넓은 권한 부여를 청원드립니다.
형평성과 공정성을 지켜 주십시오.
내부회계관리제도 현실적 보완과 개선청원
이**씨 고소 고발사건(작은도시 보령에서 많은 피해자를 만든 장본인 입니다)
금융감독원이 불법적인 금융거래를 한 은행에 대해  조사를 하도록 도와 주십시요
부당하게 책정된 간호사 국가고시 응시료에 대한 대책을 촉구합니다.
환경부의 거짓에 대한 진실을 밝혀주십시오.
울산삼환아르누보 화재 피해자들입니다.  모든 분들에게 진심으로 감사드립니다.
뉴욕에서 영주권자 한국인에게 성폭행을 당했습니다.
아버지를 수술 받을 수 있도록 도와주세요
뺑소니인지 아닌지 진실을 밝혀 주세요
7살 자매의 손을 잡아 주십시요 추악한 아동성범죄 가해자를 처벌할수 있는 법안을 만들어 주십시요
일본 후쿠시마 방사능 오염수 방류를 막아주세요. 방사능 오염수로부터 우리를 지킵시다.
동물 학대의 온상, 안성 풍산개 체험 농장을 폐쇄하고 강아지 산책 체험이 불법임을 다시 명확히하며 관련 처벌 규정에 의거, 적절한 처벌 부탁드립니다
**전자는 자성하고 소비자의 입장에서 함께 해야 합니다.
외발 전동휠의 도로통행을 금지 시켜주실 것을 청원합니다.
대통령님 소녀상을 지켜주세요.
전동 킥보드 규제강화를 요청합니다.
집합금지 방문판매 업체
할로윈데이 10월 31일 클럽 및 유흥시설 단속 해주시요
해외입국자 자가격리 지침을 위반한 유투버 ***씨를 예외없이 처벌해 주세요.
이번 홍수, 총리직속 수재조사위원회구성과 국정조사, 감사원감사 촉구합니다.
사행산업 감독위원회에서 전국에 14밖에 안되는 한국도박문제관리센터를  5개로 축소한다고 합니다. 제발 한국도박문제관리센터를 축소하지 말아주십시오!
물가안정에관한법률 제2조에 의거 전월세가격에 대해서 최고가격을 지정바랍니다.
코로나 방역대책으로 엄청난 피해를 입고있는 방문판매업체들에 대한 대책을 세워주세요
카라의 *** 씨의 안전을 훔친 범인을 엄벌
***** 자영업자 이야기를 들어주세요.
민주노총 타워크레인 분과와 연합노련 타워조종사연합의 불법적인 행태
사회복지사의 처우개선이 시급합니다. 국민의 복지는 사회복지사로부터 나옵니다.
인동선 영통입구역 유치시켜 주세요
문재인 대통령님! 한글을 창제하신 세종대왕처럼 국민을 위한 리더가 되어 주십시요!
우리도 살려주세요!!!
꾀병으로 국감을 회피하는 *** 회장을 규탄한다.
실명위기의 환자들과 가족이 한 달 약값 700만원으로 고통받고 있습니다.
개천의 용의 집은 결국 개천(전월세)인가요? 노력으로 집 살 수 있는 사회로 돌아갈게 해주세요!
역사에 오점을 남기는 후손이 되시겠습니까
주짓수체육관에운동하러간아들은사지마비로평생중증장애인이되었습니다지난고통의20개월동안제아들은죽을고비를여러차례넘겨야했지만가해자들은지금까지사과도자신들의잘못도인정하지않고있습니다
창원 **동에 있는 **병원 ***의사에게 허위수술로 인해 하반신장애 의료사고를 당했습니다.
골프장 운영 개선
편의점 점주를 사지로 내모는 담배광고 단속은 철회되어야 한다
산부인과의사의 오진으로 힘들게 임신된 뱃속 아이가 사망하였습니다. 제발 도와주세요.
골프장 그린피,캐디피,카트비를 인하하게 해주세요.
공유 전동킥보드로부터 우리들의 청소년들과 어른들을 보호해주세요
****차의 중고차판매허용은 도둑놈피하려다 강도만나는 격입니다.
**주택의 입주민들 상대로 한 갑질 횡포 시정시켜주십시오
신창원의 형량을 재검토 해주십시오.
안성시 풍산개 농장의 <백구 산책> 체험 프로그램의 잔혹성을 고발하며, 이에 관한  운영 제재와 엄벌을 요구합니다.
코로나프리(COVID-19 FREE) 김해국제공항 , ‘원더풀 부산’의 지혜로운 선택될 것
코로나로 인한 학생들 등교를 중지 시켜주세요
중기부 [비대면 서비스 바우처 사업]  학원업종 제외에 대한 개선촉구
******* 태양광 분양사기의 실체를 밝혀주시고 서민 피해자분들을 도와주세요
가정폭력 처벌 강화를 간곡히 청원합니다
특수교육대상학생 등교 확대로 감염확산시 대책 마련 촉구
[ 생명존중 법안 ] 함께 입법 처리바랍니다!
‘ㄱ, ㄷ, ㅅ' 명칭, ‘기윽, 디읃, 시읏’으로 바꿔야 합니다
문재인 대통령님께서 북한산 국립공원 사무소를 칭찬해 주실 것을 감히 요청드립니다.
상습 성추행  성폭행
****경찰서 강력1팀형사를 고발합니다
일본정부의 외압으로 철거 위기에 놓인 베를린 평화의 소녀상
‘놀이터안전검사 불합격’을 은폐하여 제 아들을 죽음으로 몬 서초구청 등 관계자 처벌을 촉구합니다!
임대차 보호법: 소송법
국민의 힘 정당! 공수처장 후보 2명을 즉시 추천후 여,야 서로  힘을 모아 공수처를 당장 설치하라! 양승태 전대법원장 공소장 공범 권순일 전대법관을 구속 수사 하라!
도장만 찍힌 백지전표로 출금되는 ****금융업무를 얼마나 믿을 수 있을까요?
직업군인의 근무환경과 처우를 개선해주십시오.
불법 아동성착취 모바일 게임에 대한 퇴출명령과 강력한 처벌
노래연습장 새희망자금   못준다 !
여성도 징병해주세요!
만 13세 이상 중학생들까지 전동킥보드를 운전할 수 있도록 완화해주는 ‘도로교통법’ 및 ‘자전거 이용 활성화에 관한 법률’이 12월 10일부터 시행되는 것을 막아 주십시오.
지난 4년간 "시행예고"만 했던 임신중 육아휴직 정책 조속히 시행 바랍니다.
공무원 간통 징계수위를 올려주세요
“문재인대통령님의 〈세월호참사 진상규명과 관련자 처벌〉의 의무와 책임을 즉각 이행해주실 것을 요구합니다.”
전기차 화재 원인 규명, 명명백백하게 밝혀주십시오
울산시에 세금을 지켜주세요
난무하는 코로나 치료제 작은 기업에도 지원을 부탁드립니다.
모두가 집콕, 코로나 시국, 층간소음 갈등의 극대화
"초등학생도 음주운전이 너무너무 싫습니다." - 음주운전으로 6세 아동 사망 기사를 보고
정부여당 의원분들 최저시급만 받아주세요.
블랙핑크에 대한 정치적 개입을 피해주세요
문화유적 위에 놀이공원을 짓는 미개한 짓은 당장 그만둬야 한다!
전기차 관련 국토부, 환경부에서 책임지고 대책 마련해주세요.
하나의 교통사고 민사 따로 형사 따로 사고조작 진실을 밝혀주세요
중랑구청장 류경기,  지역의원 박홍근, 민주당 소속 시장,,  민주당의 독선과 일관성 없고, 믿음 가지 않는 정책 방향
문재인 정부가 폭등시킨 집값을 원상회복시켜라
국민의힘당 (구 미래통합당) 당명을 바꿔 주십시요.
기재부는 국민앞에 죄를 뉘우치고 용서를 구하라!
윤희숙, 최민희. 같은 선거법위반 혐의, 정반대의 결과. 유.검.무.죄. 이 더러운 네글자를 우리 후손들에게도 물려줘야 합니까?
***추모관 폐업시켜 주십시요
광주***추모관
소규모 기업들에게도 숨 쉴틈을 주십시오. HACCP인증 기한 연장 청원.
코로나19 고위험군 업종이라구요? 지금 저희가 위험합니다
법의 사각지대에 놓인 아파트 단지내 교통사고
도서정가제 폐지 20만 명의
더불어 민주당의 문어낚시 금지조례 제정을 막아주세요!!!
제발 살려주세요.사채업자에게 40억원대 사기를 당했습니다.
성남시청 공무원출장여비집행실태특별감사
거대 자금력을 앞세운 가맹점 본점과 외로이 싸우는 가맹점주의 억울함을 어디에 호소해야합니까!
부정행위의 온상인 의사실기시험을 폐지해주십시오.
청년의 취업의지를 짓밟는 진주시 채용비리 관련자를 처벌해 주세요.
아파트청약시 자녀들에게 가점을 더 주시기 바랍니다.
**컨트리클럽 불법 소나무 반출
청원서
가상 창작물에 대한 아동청소년보호법을 강화해주세요
희귀난치성질환자도 무료 백신을 지원해주세요.
교통사고로 후유 장애로 현재도 치료중이오나 신용불량자 등재까지 했어요.
한 복지부 공무원의 충정에 귀를 기울여주세요!
수원지방검찰청 성남지청의 조속한 사건처리를 촉구합니다
콘돔 착용 기피 및 기만 행위 '스텔싱'을 선진국들처럼 성범죄로 처벌해주세요
장애인활동보조지원사업의 나이제한을 삭제해주세요.
전세금을 돌려받기위해 이짓을 해야할까요
노래방/ 유흥업소에 대한 영업정지 및 보상안 촉구의 件
GTX-D의 기점을 정할 때 서울시민들 상대로 희망 기점에 대해 설문조사를 하는 것을 제안합니다.
공수처법을 반대합니다.
산업단지 노후설비 이대로 안됩니다. 화학물질 대형참사를 막아주세요!
강원도 양구 석미아파트 세입자 임대 보증금을 지켜주세요!!!
여성징병제 강력 추진
국민이 호구인가요? (공매도 폐지, 공평한 양도세 과세 요청)
악덕 건설회사 부산 **건설의 악질적인 행위를 막아 주십시오-!!!!   토성상가 재건축과의 연결 비리가 없는지 밝혀주십시오-!!!!
20년이다된채권 양수채권매입회사 ****대부를 고발합니다
국민을 대변하는 국회와 국회의원들에게 신속한 동학개미보호법 시행을 요청합니다.!
오토바이 배달대행기사들은 어찌살라고 하십니까
대주건설 부도로 아파트문제를 해결 해줘야하는 대한주택보증회사의 10년간 횡포를 문제삼습니다.
공공 의대 추진과 의대생 국시 불가 방침에 대하여 답해 주실 것을 청원합니다.
군산시장과 **마을 이장의 하수처리장설치.비밀리에 날치기결정하여 울고 있는 노인들을 도와주십시요
경찰은 인계철선이 아닙니다.
청원인과 제 딸이 너무나 억울한 일을 당하여 국민청원을 올립니다.
임산부 배를 발로 걷어찬 촉법소년 강경 처벌해 주세요.
경찰도 전관예우라는게 있나요? 경찰을 믿을 수 없습니다.
수년 동안 범죄자들이 마음껏 범죄행위를 할 수 있도록 뒤를 봐준 수사기관과 관련 공무원들을 엄중처벌해주세요. 수사기관의 농간으로 시민들이 위험에 빠지는 일이 없게 해주세요!!
학교폭력 범죄자가 경찰이 되는 것을 막아주세요!
초 갑질 횡포를 일삼는 거대 공기업  "한국전력공사" 를 국민의 이름으로 고발합니다.
분만시 입원기록 누락, 장애인 보험금 납입면제와 한시장애인금 지급건
휴대폰 개통사기 및 불법 고액요금제 계약을 막고 *****의 나태한 태도를 막을 수 있는 제도를 제안합니다.
패밀리링크, 젬, 모바일펜스를 없애주세요!!
정부는**** 항체치료제 임상환자모집에 적극적지원 요청드립니다
검찰은 전관예우 말고 뇌물수뢰범죄를 수사하라.
북한이 사살한  공무원 국정조사  해주세요.
영업정지 관련
나는자연인이다(나는 청개구리였다 편)에 출연한 저의 삼촌의 죽음이 석연치 않습니다.   도와주세요!
무차입공매도 처벌수위 강화 및 국민연금 주식대여 금지 청원
방탄소년단(BTS)을 비롯한 문화,예술인들에 대한 군 면제 법률제정을 청원합니다
민심을 외면하는 경제 참모들 파면하라!
**건설 지역주택조합에횡포
거짓말 탄로나자 기억 안 난다는 추미애 법무장관  그런 상태론 법무장관직 수행 불가합니다
시장조성자 감리는 거래소가 아닌 금감원에서 시행해야 합니다
차세대 주민등록시스템, 연휴 내내 테스트에 실패했습니다. 중단하세요.
부당하게 지급하지 않는 보험금. 보험사로부터 고통받고 있습니다
'상가 임대료 인하 요구법' 보다  '상가 임대료 인상 금지법'
5인이하 식품제조업 해썹(HACCP)인증 기간을 2년간 유예해 주십시요.
이제 직원들에게 사직을 권고하려 합니다.
부산광역시 코로나 확진자동선공개 투명하게 해주세요
*** 코리아의 만행을 고발합니다
국시 접수를 취소했던 의대생이 국민들께 고개 숙여 사과드립니다.
동물도 생명입니다.
수능시험날 책상앞 가림막 설치 반대
4명아이 엄마의 억울한 죽음
김원웅 광복회장 부(김근수),모(전월선) 가짜독립운동가 의혹 진상조사 청원
■ 보내 온 사과통지 원문서를 국민에 공개하라 ■
인권유린판사 최창훈 판사 탄핵추진 청원
사병 휴가 좀 풀어주세요
장애6급 아픈 우리엄마의 전재산을 편취하고 성착취까지 한 나쁜 사람들 처벌받게 제발 도와주세요.
기생충 제작사 ******* 조사부탁합니다.
국회의원 특권을 폐지해야 합니나
주호영씨와 조선일보를 국가안위에 관한 헌법•법률 위반 혐의로 처벌해 주실 것을 강력히 요구합니다
박병석 국회의장의 의장직 사퇴를 민주당과 박 의장 본인에게 강력히 요구합니다.
고속도로 휴게소, ** 중ㆍ고등학교 운영, **기업의 불법 전대계약과 사기행각 고발! VS “억울하면 고소해라”
서울문화재단이 주관하는 <온라인미디어지원사업 <ART MUST GO ON>>의 지원 대상 변경 및 심의위원 선정 과정과 심의 과정의 공정성에 대한 감사원의 감사를 요청합니다.
공무중 상해를 입었지만 제대로 치료받지 못하고 외면당하며 죽어가는 전국 군경 소방 공무원들을 지켜주세요.
효과적인 성매매근절을 위하여 포주와 성구매자만 처벌하는 노르딕 모델을 도입해주세요
의정부우정지구 원주민을 볼모로 추진되고 있는 LH사업행태를 고발합니다
강아지
치질 수술 후 장애인이 되어버린 남편의 사연
국가와 지자체 고위공무원, 기관장 등 코로나19로 고통 받는 국민들을 돕는데 힘을 보태야
오피스텔을 주택수로 간주하는 부동산 정책에 반대합니다.
햄버거 가게 앞에서 대낮음주운전으로 사망한 6살 아이의 엄마입니다. 가해자의 강력한 처벌을 청원합니다.
거리두기로 영업정지된 단란. 유흥업  영업재개 하게 해주세요
코로나19로 경제적 어려움을 격고있는 서민들 더욱힘들게 하는 소멸시효지난채권추심 (죽은채권 부활금지법 입법촉구)
발암물질이 검출된 생리대 명단 공개를 요청합니다.
생리대 문제 해결 좀 해주세요.
위법천지 돼지농장, 농장주를 엄벌에 처해주시고 노후축사 폐업을 청원합니다.
코로나시대에는 헌법에 보장된 국민의 기본권마저 포기해야 하나요?
재난지원금
비(非) 분양가상한제 적용지역의 발코니 확장비용 심사가준 세분화 적용 및 발코니 확장비 근거자료 공개요청
5등급 경유차량 계절 운행제한 폐지해 주세요.
제발 조두순을 세상 밖으로 나오지 않게 해주세요
층간소음살인 예방할 과학적이고 강력한 건축법 제정 및 건설사/ 혈세로,소음수치조작하는LH/눈감아주는국토부/건축법미준수시 관계자 금고형 청원
프랑스파리 국립인류사 박물관 한반도 오류지도 개정요구
한국을 중국 영토로 표기한 프랑스 박물관, 있을 수 없는 일입니다.
중국산 마스크 규제와 한국 마스크 공장들을 위한 대책을 바랍니다.
‘사학비리’. 공익제보 하지마세요... 신분보장조치는 뒷전!!!...
고물상을 계속 할 수 있게 도와주세요.
코로나 수능 연기 9월 학기제 바랍니다
불법 공매도 처벌 강화해 주세요
공수처와 특별재판부를 만들어주세요
학교보건 부실을 조장하고, 보건교사 역할을 왜곡하는 학교보건법 시행령23조 3항의 폐기를 청원합니다.
온라인 포탈 기사 작성후 변조/삭제를 금지하고 추가만 가능하도록 제도화 부탁합니다.
국공립 체육관 폐쇄를 철회해주세요. 1년가까이 체육관 사용이 어렵다는게 참 참답니다.
요양병원과 요양 시설 cctv 및 진료와 투약 내역 필수 공개 청원합니다.
대한민국 성장동력을 위해서 BTS를 계기로 '병역'에 관한 빠른 규제 개혁이 되어 젊은 청년들의 꿈이 이루어지게 해야 합니다.
기획재정부는 꼼수부리지 말고 국민뜻을 그대로 받들라!
피시방의 미성년자 출입과 음식 판매를 허용해 주십시오.
사법부출신 국회의원전원이 현직에있을당시의 수사재판변론기록 일체에 대해서 국민의 알 권리를 위하여 인터넷상에 한건도 빠짐없이 공개하라
추석날 무면허 뺑소니 사고로 사망한 스물두살 조카를 죽인 10대 가해운전자와 동승자들의 강력한 처벌을 구합니다.
개풀 뜯어먹는 개소리의 논리, 오랜 특권층 보호만을 위한 모순덩어리 악법 변호사법제109조를 폐지하여 주세요.(폐지 의안발의 요청)
아동학대 누명쓰고 “역겹다”," 시집 가서 너 같은 X 낳아" 폭언에 시달린 어린이집 교사였던 저희 누나가 스스로
홍남기 기재부 장관 해임을 강력히 요청합니다
한복을 빼앗기고 있습니다. 정부의 대응을 촉구합니다.
대주주3억 연좌제만 완화하려는 기재부 꼼수 결사반대합니다
북한군에 의해 피살된 국가 공무원의 한을 꼭 풀어주세요
대주주 3억 연좌제만 완화 절충안 절대 반대합니다!
반정부 쿠데타 드라이브스루 집회를 허용한 유환우 부장판사를 영구제명해주세요
추석명절기간 동안 봉화마을에 다녀온 이낙연의원은 의원직 사퇴하고 정은경질병관리청장은 봉하마을에 모인 시민들  대상으로 코로나검사 전체 실시하고 전수조사 바랍니다.
평범했던 제 일상을 성희롱으로 무너뜨린 이 남자아이를 처벌해주세요.
아르메니아-아제르바이잔 전쟁에 대한 의견 표명을 요청합니다.
아제르바이잔 점령지에서 아르메니아 군의 즉각적이며 완전하고 무조건적인 철수를 요구합니다
10월 3일 광화문일대에 대규모로 모인 경찰들 자가격리 및 코로나 진단검사를 실시해 주세요
소규모 드라이브스루집회 허가해준 이성용부장판사 탄핵청원
분양 열기를 틈탄 건설사(**** ***)의 과도한 발코니 확장 비용 요구와 HUG의 무분별한 비용 승인을 제재하시고 시정 명령하여 주십시오.
경기도 공공이송지원단 즉각 중단해야 합니다
****전자재료한국의 화학물질관리법 위반등의 처벌을 요청합니다.
직장내 괴롭힘을 견디다 못해 자살한 골프장 캐디의 억울함을 풀어주세요.
대기업갑질에 408억 최대과징금 이끌어낸  공익제보자, 이대로 甲질에 쓰러져야 하나요.  乙의 눈물은 끝이 없나요? 닦아 줄순 없는 건가요??
가짜뉴스•선동뉴스에 대한「징벌적손해배상제도」관련법안 국회통과를 더욱 서둘러야 합니다.
반려동물 보호청을 만들어 관리합시다. 외 7가지 제안.
촉법소년의 연령을 낮춰주세요 !
시내버스 기사도 사람입니다
보육교사들을 도와주세요
거동불가중환자실 환자의 허벅지골절 사건을 밝혀주세요
김어준의 뉴스공장 방송시간을 늘려주세요.
김승원의원님 ***비서관님 및 직원분들 휴가 청원합니다
코로나 보다 더 무서운 불법과 비리.
돈이 없어 죽어가는 사람이 없도록 제발 타그리소 급여로 해주세요
민간임대등록주택의 임차인은 이미 8년의 갱신권이 보장되는데 임대3법까자 적용시켜 왜 과도한 특혜를 주시나요?
동부지검 특검조사 부탁드립니다
상가 임대차법은 위헌입니다 !!
제가 집값을 잡아 드리겠습니다
정부의 공공 의대 설립 정책의 대안으로 "시니어 닥터 프로그램"을 제안합니다.
코로나19 위기 극복은 임대인 뿐만 아니라, 정부와 금융기관(은행) 모두가 함께 고통 분담을 해야 합니다.
주택가 소음(오토바이 등)에 따른 법기준 강화 단속방안 마련 청원
경찰편파수사, 증거인멸, 진술서누락, 허위사실송치
요양병원에서 피부옴 생긴 치매입원환자를 퇴원후, 홈케어 조치하는 것이 옳은 일인가요?
문재인대통령님, 재수생도 대한민국 국민입니까?
문재인 대통령님 스스로 하야 해주세요
대통령 , 질본 , 국방부장관 스스로 내려와주십쇼.
어린이집 긴급보육의 현실
국제결혼 사기가 넘쳐납니다, 다문화가정을 보호해 주세요
"아프리카TV** 강아지 동물확대 논란 "으로 처벌을 부탁드립니다.
다시 수급자가 되라는 김현미 장관님의 서민주거 정책
“** 경찰은 왜 이럴까요?”
대한민국은 민주주의 국가이며 법치국가입니다.
시일야노동통곡
기초생활보장 수급자 등 저소득층의 주거용 재산에도 연 12.48%가 아니라 29일 시행되는 전월세전환율과 동일한 연 2.5%를 적용하도록 조속히 개선해주시길...
김해공항 반대와 동남권 가덕신공항을 원합니다.
사회복지시설 기관장의 성추행
특수학교나 평생교육원의 침구실습이 한의대와 동일하게 인체실습 하게 해 주세요
집합금지명령에 공정과 대책을 마련해주세요
고위험시설만 집합금지 시킨다고 해서 코로나19가 없어지는건 아닙니다.
<코로나19 확산방지와 코로나 이전상태로 되돌아 갈수 있도록 정부차원 특단에조치 원합니다>
전세버스 업계를 살려주세요
공공기관 대금결제 결제일 조정
교대와 사대 간 통합에 반대합니다.
어머니가 요양병원에서 휠체어 태운채 방치로 낙상사고로 돌아가실뻔 했습니다
대한민국 정부는 거의 모든 낙태를 허용하는 법안 제정을 멈추어주십시오!!
1월19일 오후2시경 저희 아버지는 고통스러운 교통사고를 당하셨습니다
생애 첫 청약당첨 아파트 부적격 억울함을 호소합니다
국가기술자격 실기평가에 대한 검증요구
초중고 학교 주변 성범죄자 거주를 제한해 주세요.
[애견훈련소의 지속적인 학대와 방치로 사망한 데이지 사건] 동물보호법 실효성 강화 및 불법 애견훈련소 운영 근절을 위한 청원
타투이스트라는 직업을 합법화 시켜주세요.
5G 요금 인하
삼성물산의 석탄발전 투자를 중단시켜 주세요
Help adoptees reclaim their missing identity due to the practice of creating orphans (공아호적)
공무직 채용의 비리근절과 공무직 제도개혁을 통해 공무원의 역차별을 막아주세요
학급당 과밀인원으로 인한 코로나감염 위험에서 우리 아이들을 구해주세요
김어준을 지킵시다
여론조사 기관  국정조사 요구
일몰제 시행으로 토지 매입에만 급급한 시의 행정처리로 조상을 모실 곳이 없이  모신 땅을 빼앗기게 되었습니다.
8년전 화해권고문으로 3600만원을 지급하며 평생 살던 집을 나가랍니다.
우리 국민이 북한에서 사살당했음에도 불구하고 국민의 생명을 지키기보단 북한 감싸기에 급급한 문재인 정부를 규탄합니다.
문재인 대통령은 국민에게 사죄하고 즉시 하야해라
드라이브 스루 집회를 금지시킬 법적 근거는 없습니다.
국민안전에 도움되지 않는 북한포용에 편향된 남북평화정책 재고해주십시오.
문재인 대통령의 하야를 요청합니다.
어려운 코로나시기 F4 비자 ***** 택배 프리랜서에 대한 벌금처벌의 억울을 고소
국민생명  위협하는  냉동차 온도조작기 관련자 뿌리뽑아 국민 생명과  재산을  보호하여 주세요.
대북 특사 추천 합니다.
문재인 대통령과 청와대는 왜 자신의 업적을 창고에 숨기는 겁니까? 청와대 창고에 있는 문재인 대통령과 현 정권 하에서의 업적을 명확히 밝힐 것을 주권자로서 요청합니다
모의고사 낭비를 줄려주세요
청와대는 국민의힘 소속 태영호•지성호 의원님을 대북특사로 파견하여 남북관계에 기여할 수 있도록 국민의힘 원내•원외대표에게 요청하여 진정한 협치가 가능하도록 해야합니다
서민아파트 관리비 1200만원 부과하며, 장기수선충담금 통장을 경찰서에 맡겨놨다는 이곳은 아파트버전 도가니이다
대한민국 과학기술을 선도하는 과학기술정보통신부가 이래서야 되겠습니까!
TBS 교통방송 아침방송 진행자 김어준씨에 대한 하차를 청원합니다
‘전관예우’ ‘유전무죄’ 재판을 가능하게 하는 대법원 판례(대법원 2003. 7. 11.ﾠ선고 99다24218 판결)를 없애라!!
누구를 위한 법인가(지나가는  개가  껄껄  웃을 법)
유흥주점하는사람들은 무슨죄인가여
소상공인인 영세법인사업자도 코로나 2차 대출을 허용해주시길 간절히 부탁드립니다.
국민의 한사람으로서 어떻게 살아야 합니까
세종시 또한 지역균형발전을 저해하는 투기장입니다.
'새희망자금' 의 사각지대에 놓인 일반업종 자영업자들을구해주세요
소상인 입니다 도와주세요.
코로나19 이슈로 인하여 노래방 장기간 영업중지 너무 한거 아닌가요?
새 희망 지원금은 절망 지원금입니다.
코로나 소상공인 2차 "재난지원금 신규사업자 제외 지급 정책"에 대한 재 검토를 청원합니다.
자신의 반려견을 학대하는 사람을 처벌시켜주세요
틱톡에서 학대받는 강아지를 도와주세요
낙태죄 주수제한은 의미가 없습니다. 낙태죄 “완전폐지”를 촉구합니다.
틱톡에 학대받는 강아지를 구해주세요
주민센터 비리 신고했더니 고소장이 돌아왔습니다.
원룸형 도시형생활주택이 아파트라니요!!1억도 안되는 원룸은 저소득층의 생계입니다.
재난지원금사각지대
펭수 국정감사 참고인 출석 철회요청
어린이집 종일반 심사강화를 부탁드립니다.
2016년 9월 부산 기우뚱빌라. 소송 결과가 억울합니다
유전자변이 없는 환자에게 제줄라(난소암 재발억제제) 보험급여화 해주세요
한국 마스크사장 교란상태! 이대로 가면 않된다.
대통령님 월 200만원 수입. 전 국민 생명위협하는 냉동식품, 의약품(독감백신 등) 냉동차 온도조작 온도기록계를 없애주세요.
소시민에 대한 재벌[**그룹(***)]의 3단계 불공정 행위
출근 중 차량이 급발진하여 정말 큰일날뻔했습니다. 다른 분께는 같은 일이 일어나지 말아야 합니다.
버스기사분들 코로나 예방교육 철저히 시킵시다.
개천절 집회 손님을 안 태우는 전국전세버스운송사업조합연합회의 경영난을 정부가 보조해 주세요
플라스틱 용기,상품 패키징 관련 법 만들어야합니다
펭수를 비롯한 불필요한 참고인 신청을 철회해주세요
중국출장사망 남편 529일째 진실규명도 안전재발방지도 없이 책임회피만!
유치원, 초등학교 100m 앞 하수처리장 설립을 막아주세요. (김종천 과천시장의 지역이기주의)
기본소득제, 선택이 아닌 필수입니다.
소음공해피해자도 차별하는 ****을 진정합니다.
형식적 상폐 사유 해소가 되어도 거래소는 기계적으로 심사를 합니다.
5차 청원- 모든 공소시효을 폐지 합시다.
요양병원 간병비을 카드로 계산 한다고 하니 48% 세금수수료를 더해 달라고 하는게 말이 되나요??
2차 재난지원금 지급 검토 요청
북한 피격 사망 공무원 사건에 대한 문재인 대통령과 정부의 합리적인 대응을 촉구합니다.
LH가 버려야 할 것
대통령님은 "그린벨트 보존 방침" 발표하셨는데, 구리시장은 "45만 평 그린벨트 해제(아파트 개발)" 발표하여 역주행하고 있습니다 ᅳ 구리시의 하극상 즉각 중단시켜 주십시오
돌봄재난지원금 외국인
신천지 장막성전 이만희 사이비 교주 보석 석방 절대 해서는 안 됩니다.
모 기관의 재판 개입과 변호사 사찰을 중단시켜 주세요
여성의 국방의 의무와 군가산점
대한민국이  공산국가인가요?
국민의 생명을 지키는게 정부와 군의 제1의무이자
실손보험사의 불법.부당이득 행위를 막아주십시요.
이 악덕 건물주는 어느나라 국민입니까
저는 위반건축물에 사는 사람입니다 도와주십시요
고등학생들에게도 청소년 지원금을 지급해주시길 간곡히 청원 합니다.
악덕기업 ****을 처벌해 주세요
광명시장 박승원 고발 건
산정특례부모 아이도  어린이집 대기순위  1순위로  변경이 필요합니다.
건강보험급여가 정지되는 해외근로자에게 건강보험료 부과는 부당합니다. (해외에서 국부창출에도 불구)
지적장애인에 대한 인권보호법 제정(지적장애인의 경범죄에 대한 경찰조사 페지)
대입 수시전형 지원하면서 단순실수를 했는데 수정이 안 되는 건 너무 가혹합니다.
나주 SRF 발전소 사업을 반대합니다.
'새희망자금'의 절반을 가맹본부에서 입금하라고 강압합니다.
[요양병원 입원 후 2달 만에 건강 악화…연명치료 중, 배뇨훈련 조작”…평가 등급 때문에?]  죽음의 문턱에 내몰리게 한 병원과 의료진을 처벌해주세요!
파주3호선연장 노선을 운정신도시 내 교하지역에 검토해주시고 6만 명 주민들의 한을 풀어주세요!
** ***** 임대아파트 입주자 동의없이 3자매각진행
은행 등 공공기관의 다중이용기기 (ATM,번호표기기등) 손소독제 100%미비치의 따른 청원
주거지역 내 축구장,족구장 결사 반대
**군의 성범죄자 이장을 해입해주십시오
정은경 질병관리청 청장의 사퇴를 청원합니다.
400억이 넘는 피해금액을 발생시킨 ****지역주택조합 처벌해야 합니다. 무전유죄유권무죄 무권유죄상징
충남 아산시  신창면 읍내리 9월 20일 5시경 7살아이 교통사고사망사건유가족 입니다
자치구 권한없이 서울시가 전권을 행사하여 시행사 돈벌어주는 악법 청년임대주택 특별법에 반대합니다
언택트 시대,  1000세대가 넘는 과도한 규모의 민간임대 역세권 청년주택은 막아주십시요.
K-2 흑표 전차 국산화와 파워팩 선정 기준(해외 업체에 대한 방위사업청의 특혜 부여 가능성을 조사해주십시오)
2차 특수고용직 지원금 소득감소기준을 다시 검토해주세요.
재산세700%는 부당합니다.
태풍 피해로 인한 지방세 대체취득 감면 (지방세특례제한법)개정을 촉구합니다
국내에서 작게 마스크를 생산하는 업체들이 죽어나갑니다.
실세 조합장의 ‘사문서위조’ 등 갑질과 농간으로 수십억원의 재산피해를 입었습니다. 재수사를 통해 억울함과 진실을 밝혀주세요
임대차보호법 시행에 따른 일시적 2주택자 피해발생의 건
앞 집 남자가 5년 넘게 괴롭히고 있는데....
현 정부(국토부)의 부동산대책 방향성에 의구심이 듭니다.
자신이 조두순의 팬이라 지칭하며 피해자가 범죄를 받은게 마땅하다는 유튜버 *** ****** 를 처벌해주세요
자기가 조두순의 팬이라며 조롱의영상을 올리는 액괴유튜버를 처벌해주세요.
청주시는 무분별하게 추진되는 가로주택재정비사업과 민간공원개발을 멈춰주세요.
시청공무원이 아동학대 피해로 정신적 고통을 받고있는 아이엄마를 강제추행 했습니다.
코로나 소상공인 2차 재난지원금 신규 사업자 차별 정책 수정해주세요.
도서정가제 개정에 관하여 생산자의 의견을 들어보십시요.
코로나 시기, 취업에 힘겨워하는 취준생을 두 번 죽이는 국민은행의 채용의혹을 조사해주십시오.
강남4구(동작,서초,강남,송파) 신규버스노선 만들어주세요!
벼랑 끝 설곳 없는 자영업자를 두번죽인 코로나2차대출
장애인 여동생을 성폭행한 윤**을 구속 수사하고 엄벌에 처해주시길 바랍니다.
군대생활로 얼굴을 잃어버렸습니다
일명 ‘조두순 격리법’ - ‘보호수용법’ 제정을 강력히 청원합니다.
해외 유입자의 입국을 막아주세요
부천**에 있는 아동학대 사건입니다 어떻게 할수가 없어서 이렇게 청원합니다
수배자를 풀어준 서산경찰서 답변을 받고 싶습니다.
남원 요천고수부지 수영장 건설 중단과 감사를 청원합니다.
55회 전국기능경기대회  불 공정한 심사를  고발합니다.
한국의 부산 또는 양산에 중국의 바이러스 연구센터가 설립되려한다고 합니다.
취득세 중과제도를 폐지해주세요
경남 양산시 중국바이러스 연구소 설립 무산에 대한 대통령님의 확답을 듣고 싶습니다.
불합리한 대주주 양도세 정책관련 "기재부"에 묻습니다.
**지방법원 김00 부장판사에게 골프채와 과일 7박스 선물한 김00 부장판사 친구와 후배 사기,횡령,배임 현금피해금액만 총6억2천만원 혐의 없음 판결… 알고 싶습니다
현대중공업과 해군본부와의 비리를 파헤쳐주세요
** ***** 직장내 괴롭힘 가해자 사퇴해주세요
전국기능경기대회 전기전자분야 분과장 과 기술위원장,기술부위원장의 해임을 요청합니다
지방자치 역행하는 현직시장 더불어민주당 지역위원장 철회를 청원합니다.
중국 백신 반대, 중국바이러스센타 설립 반대에 청원해주세요
개천절 광화문집회 강행시 참석자들 강력하게처벌해주세요
코로나19 매일 검사자와 확진율을 발표해 주세요.
2차재난지원금의문제점
오산시청내에 진행중인 버드파크 건립이 중단되게 해주세요
청각장애인 교원을 위한 문자통역 지원 사업을 요청합니다.
지금!! 소상공인들에게는 장기적인 임대료 지원이 절실합니다.
코로나19 국가재난 사태에 비정규직 정규직화 된 출자전환회사의 대규모 순환인사이동 및 고용불안
본인부담상한제는 실손보험회사를 위한게 아니다
대기업보험사의 횡포로 뺑소니 피해자인 서민은 삶을 살아갈수 없습니다.
대형학원(300인 이상)에 대한 집합금지 명령 해제 요청
GTX-A 철도의 노선 변경을 위해 동의해주세요.
10월 3일 이 나라의 공권력을 지켜보겠습니다.
부실시공으로 25일 동안 8번이나 침수된 원인은 사망사고 업체와 수의계약 맺은 시청 ‘명백한 인재’
통신비 9000억원으로 아이들 생명부터 구해주세요. 아이들이 죽어가는 세상에서 2만원 받고 싶지 않습니다.
악덕 바지사장 ***을 고발합니다
춘천 레고랜드 사업을 전면 중지하고 중도 유적지를 보존해주세요
해외선물 대여계좌 불법 총판 유튜버 및 bj(***) 처벌해주세요.
자동차검사원교육 연장해주세요.
한국**학교 *** (제주캠퍼스)의 만행을 고발합니다. 교육부 장관님 제발 바로 잡아 주십시오.
청와대여!  달맞이 공원을 지켜주세요.
대주주양도세 폐지 또는 현행 10억원 유지를 청원합니다
노동자가 노동자를 착취합니다.
장애인도 국가예방접종을 받을 수 있게 해주세요
아파트 공사 피해
법의학 전문 인력을 확충해주세요
삼중음성 유방암에 면역항암제와 표적항암제를 적극적으로 처방해주세요.
인스타그램 반려견용품 중 갑질하는 업체를 벌해주세요
*** 웹툰 *******의 연재를 중단시켜야 합니다.
경찰청 유출문제 대안에 따른 문제제기..
신경섬유종 신약 코셀루고의 한국시판으로 아이들을 살려주세요
주택임대차보호법 일부개정법률안 (일명 4년 갭투자 방지법)에 대해 신속한 처리를 강력히 요구합니다.
지자체 유기동물 보호소를 시군 직영으로 전환해주십시오
의무경찰의  불합리한 외출 제한과 불합리한 근무 강행으로 많은 의경들이 스트레스에 고통받고 있습니다.
제주도 1일 관광객수 총량제를 제안합니다.
2040년 한국은 지금의 교육이 결정합니다
경주시 감포읍 감포1리 태풍피해는 인재이다.
LG화학법을 만들어주세요
멤버놀이 기사 내려주세요
전국 장애인  1급~3급 어게  생활자금 100만윈씩  지급을 요구합니다
생애최초 특별공급 소득기준 완화를 요청합니다.
공공주택 실내흡연 금지를 위한 법안마련 요청
LH공사의 택지지구 지정후 기약없는 토지수용 장기지연으로 인생의 모든것을 잃은 원주민 피해자로 피해보상을 강력히 청원 합니다.
너무 억울해서 호소합니다
코로나 검사 신속 자가진단키트와 pcr검사 같이하게해주세요.
코로나 가정용 신속진단키트
김천시 행정이 도저히 이해 할수가없습니다 꼭 살펴주시여 바른 행정이 되도록 만들어 주십시요
광화문 집회 참여자들에 대한 코로나 치료를 금지시켜 주십시오
개천절 광화문 집회 결사 반대합니다
2차 재난지원금 기초생활급자 지급관련청원.
언론은 성역이 아니다. 아니면 말고가 아니라 아니면 합당한 책임과 벌을 받아야 한다.
계엄령을 선포해 주십시요
코로나19확산방지에 정부차원 특단에조치
입법기관도 이제 못믿겠습니다! 공수처장은 국민투표로 선출 할수있게 해주세요
한중(장춘)국제합작시범구 유치 *******를 퇴출시켜주세요
코로나 돌파구 허경영에게 배워
한국판 뉴딜정책으로 '중개사 없이 부동산 거래하는 시스템을 만들겠다'는 문재인대통령님 전 상서.
미래통합당 정당 해체를 청원합니다
수천억대 일가 비리 의혹 국민의짐 박덕흠 의원, 특검 실시하십시오!
국민의 힘 국토위 박X흠 의원의 국고 3000억 착복 및 탈루에 관한 국세청 재무감사 청원
국민은 괴기한 판결을 한 김미리 판사를 파면한다
특고 프린랜서 2차 50도 못 받는이유
국가자격증을 준비를 하는 모든 취준생들을 시험취소로 농락하지 말아주세요
공익사업용 토지수용시 양도세 감면 청원
벼랑끝에 몰린 영세 여행업 사정 살펴봐주세요
통신비 2만원 전국민에게 지원해줄 돈을 라면 끓이다가 화제로 수술이 필요한형제에게 수술비를 지원해주세요!
열화상카메라 집중보도 *언론사의 갑질 막아주세요
초1,중1 매일 등교 반대
《남북교류협력법》 개정을 지지합니다.
**화학 분사소식을 사전에 알려줬다는 의혹이 있습니다
무고죄 강력처벌법 만들어주세요
‘한국 소비자는 호구?’ 있으나마나한 한국형 레몬법의 개정을 청원합니다.
제 아내와 우리 아이 세 명이 모두 죽게 생겼습니다.
pc방을 하고있는 자영업자 입니다
군인들 휴가 대책을 세워주세요!
평생 다리를 절며 살아가야 하는데 택시는 보상을 안해줍니다.
동물 학대법 조속히 통과시켜주시고 동물 학대 하는 사람들 더욱 강력한 법으로 엄중히 처벌하여 주세요
자전거 도로 축조
"코로나 바이러스 2차 대확산에 고통받는 미얀마를 K-방역의 힘으로 도와주세요"
10년공공임대 분양전환 주택 양도시 거주기간을  보유기간으로 인정해주세요
마을 한 복판에 산업 폐기물 매립 후  축사를 건축하여 태양광 발전이  무슨 짓입니까?
양주시민의 건강과 환경보호를 위해 SRF열병합발전소 설치를 반대합니다
**홀딩스 지주사 전환 관련 *** 주식 주가조작을 조사해주세요
병원 중환자실 면회를 짧은시간이나마 허용을 부탁ㄷ
소년법을 개정 해주세요.
의료용 대마오일(CBD오일)허용
상습 침수와 지뢰 유실로 고통받는 철원 이길리를 도와주세요!
추석 연휴 제주도 여행 금지시켜주세요
경찰시험 문제유출 사건해결과 더불어, 공무원 시험의 적정성을 위해 출제기관,교수 공개 요구합니다.
****코리아 유통사 그래픽카드 독과점 횡포 신고합니다.
대통령님 꼭 보아 주세요...눈물로 호소합니다.(입양문제)
육아휴직급여 분활 아닌 전액지원 제도 변경 요청
코스닥시장  ****** 종
응급환자 코로나방역관리
역세권청년주택 정책의 심각한 예산, 행정력 낭비를 고발하며, 제도 전면 폐지를 청원합니다.
저와 처가 시골에서 농사를 지으면서 마지막 여생을 보내고자 하는 소박한 꿈을 이루어 주세요.
아이들에게 학교를 돌려주세요.
불법개조(판스프링)화물차&과적화물차로 인한 사망사고를 이제는 모르는척 넘어가면안됩니다.
의료사고로 돌아가신 엄마에게 "운명에 따라 죽었지"라고 말한 병원
중소기업의 실질적인대표이사의 행동이 두 가정을 파탄내고있습니다.
악독한 용산의 횡포를 막을 수 있도록 법률화가 필요합니다.
4대 기후악당국가 대한민국의 적극적인 기후대응을 원합니다.
국공립대 무상교육 실시 청원
6.25 참전관련
9/19일 치뤄진 2020년 제2차 순경채용시험에 대한 문제점을 검토해주시고 합당한 시험출제를 간곡히 부탁드립니다.
한국의료분쟁조정중재원 조정절차에 피신청인(의료기관및법인) 의무(강제)참여 법제화
거짓말쟁이 사기꾼(Youtube *** )의 자동차량 대여 엽기 사기 행각에 피해보신 분들이 손해배상을 받을 수 있도록 해주세요.
제발 아이들이 학교에 갈 수 있도록 해주세요.
경찰청은 사과하라.
환경오염에 대한 법적 조치를 강화해주세요
** 배송근로자에게 추석연휴를 선물해주세요.
사기피해로신고되계좌는 ㅇㅇㅇ옆에 (신고가접수된 대포통장입니다 한번더확인후 입금바랍니다)를 넣어주세요
작년 국정감사때 지적되었지만 조사는 이루어지지 않습니다
해운대 포르쉐 7중 추돌사고
의대생들에게 국시 재응시 기회를 올해에 부여할 것을 청원합니다
의과대학 4학년의 국가고시 재응시 기회를 허락할 것을 청원합니다
[한국거래소의 만행] 독점 사업권을 이용해 "신라젠" 거래정지에 대한 피해 고발
정부 주도의 중국산 코로나 백신 (시노팜) 수입 검토를 철회해 주십시오.
KTV  국회방송을 국영재난 방송으로 승인 하시고 KBS 를 민영방송으로 전환 청원
검경수사권 세부조정안 담은 대통령령안을 대폭 수정해주십시오
싱크대 상부장에 깔려 사망한 사건 재수사 요청
가습기살균제 참사 9월 15일 의결된 개정시행령안 내용 전면 재수정 ,주무부처 환경부를 대통령직속 전담기구로 하루빨리 교체 해 주세요!
故권대희(24), 故김성은(11)사건, 사람이 죽어도 의사 편만 드는 *** 검사에 대한 감찰과 징계 및 진실을 밝혀 관련자들을 처벌해 주세요.
권력의 연구자 탄압을 중지하여 주십시오
동북아시아를 넘어 세계 최고의 인천공항으로 GTX-D노선을!!
아동성범죄자 조두순의 출소를 반대합니다.
초등학교1학년 엄마입니다.  이시국에 매일등교 라니요...
포장쓰레기를 줄일 수 있는 법안을 만들어주세요.
문자 피싱 사기 공범 ***를 고발합니다.
도로교통법 제한속도 완화해 주세요. (카메라가 무서워요,)
[제발 도와주세요!]정수된 물인줄만 알았는데 2년간 석회성분이 있는 지하수로 우리아기 분유를 타서 먹였어요. [대답없는 **정수기]
여성을 성적으로 음식에 비유하고 무능한 유투버를 처벌해주십시요
통신 지원비 줄것으로 독감백신 전국민 무료접종하라
민원인의 폭언 욕설에 무력하게 노출되어있는 민생 현장의 최일선에 있는 공무원들을 구해주세요
개인택시들이 받는 2차 재난지원금 법인택시 운전자들에게도 지급해 주세요.
한국철도공사 충북본부 폐지를 결사 반대합니다
장애인 인권
추석연휴 제주관광객 20만명에게 마스크 의무착용하게 해주세요!
평창군의 반려동물 브리딩센터 건립 사업 철회를 요구합니다.
택배기사 파업 무리한건가요? 택배기사 실태 고발합니다.
서면결의서 조작,  엄벌해주십시요(안산,  *****구역)
국유재산변상금
밥 값도 못 받고 합당한 임금도 못 받고 일하는 버스 기사님들..
국토부의 자족시설 부지 없이 주택공급만 더 늘리는 파주운정3지구 토지개발계획(10차) 및 실시계획(8차)를 강력히 반대하고 즉각 재검토 요청합니다!
셀프빨래방 ***** 갑질 및 이로 인한 감찰을 요청합니다.
미성년자도 pc방 출입 가능하게 해주세요
불쌍한 길거리동물들을 살려주세요
부부 공동으로 1주택을 보유하는 경우, 1세대 1주택일 경우 적용되는 종합부동산 세액공제 (연령 및 보유 기간 세액공제)가 적용되어야 합니다.
(수정본)추석연휴를 코로나 거리두기 3단계실시기간으로 활용합시다.
국가와 건축사협회는 각성해야 합니다.
2020년9월13일 강원도 동해에서일어난 덤프트럭뺑소니사건 23살 어린 제 남동생의 이야기입니다
아산시 코로나19 일처리하는 과정 정말 개판입니다. 개선해주세요.
병역의 사각지대에 놓인 친구를 도와주십시오
추미애 장관님 검찰수사관을 채용하지 않겠다는 말씀 다시 한번 생각해 주시기 바랍니다!!!
고위 공직자(국회의원, 장관급 이상) 병역관계 전수조사를 요구합니다.
서민의 피을 빨아먹는 상습사기꾼 ***을 구속시켜 주세요
고위험시설 노래방등등 살려주세요
대통령님 제발 극악무도한 사이트인 디시와 일간베스트의 영구폐쇄를 해주세요
오래된농지 종중명의 등기를 혀용해주세요.
장애인 보조기 지원 현실화
요양병원과 요양원 관리 철저히 해주세요
택배기사 구직자가 취업사기로 죽어갑니다.
(주)***** 시스템의 나학록 대표와 임직원의 갑질근절을 청원합니다.
임금 미지급
아파트 관리사무소와 입대의에 시달리는 입주민을 보호해주세요.
학생들도 피시방이용을 요청합니다
정부는 한국전력 연료비 연동제 당장 추진하라!
방치된 공교육 온라인 수업과 교직원들 재택근무 이대로 만족하십니까
****출신 사기꾼이 괴물 사기꾼이 되어가도록 경찰은 무엇을하였는가
코로나  규제관련 이해가 안가요
택배현장에서 일당직으로 일하는 사람입니다.
국립공원 구역조정
의사들의 오진에 대한 처벌을 강화해 주세요
부산 사하구 ******* 공사관련  국민청원
대출규제완화 무주택자
**** 물적 분할로 인한 개인 투자자들에 피해를 막아주십시요.
너무힘이 듭니다. 족발원가 3월대비 100% 폭등~~!!!
홍남기는 사퇴하고 최배근 교수님을 경제부총리&재정부장관으로 임명하라.
유흥시설도 완화해주세요
노래방 자영업자들을 살려주세요.
5ㆍ18학살주범 전두환 노태우 청남대 동상을 철거해 주십시오
일산의 교통 개선에 힘써주세요
분양형 호텔 구분소유주에게도 2차 재난지원금을 지급해 주십시오
지역주택조합설립전인 추진위원회도 취득세 중과제외 대상에 포함시켜 주세요.
코로나 확진 받은 아이의 엄마입니다.
기회는 평등할 것입니다. 과정은 공정할 것입니다. 결과는 정의로울 것입니다
도와주세요 저의 형님은 28년전  총으로 억울하게 죽었습니다
사회복지재단 국가보조금 교부사업의 병폐
태양광업체 해결 좀 해주세요
화성시장 서철모 시장직 박탈과 더불어민주당 퇴출을 청원합니다.
화물자동차 4.5톤 차에  바퀴 축 다는것을 금지해 주십시요
고위험시설12종 사각지대 (GX)류 스피닝 , 줌바 등 GX강사(프리랜서) 도와주세요
코로나바이러스감염증19 최선의 예방책...!!! 대한민국 인구 5,178만(51,780,000)명 전국민을 정규적으로 검사하게 하여주세요
교원, 시도 간 일방전입 확대를 추진해 주세요.
경북 경주시 감포읍  해상 공원  앞  잠제(물에 잠긴 제방)를  신속히 설치해 주십시요
자영업자 일반인 가리지않는 상품권사기 강력처벌원합니다.
음주운전 차량을 압수하여야 합니다.
결혼식장 49명 제한을 100명만으로 라도 조정해주세요
pc방은 왜 고위험시설해제인데 중위험시설 완화된거보다 더 고통받아야하죠?
비대면 예배 .. 형평성을 보여 주십시오
2020 공공미술프로젝트 당선작 1,2등 공개에 대한 청원합니다.
무주택서민에게 갭투자를 한 국토부와 LH를 처벌해주세요
등교를 추석 이후에 고려해주세요
수도권 등교, 아직은 너무 시기상조입니다.
2020년09월21일 수도권 등교수업 반대합니다.
헌재는 신속히 법관에게 면책특권을 부여한 판례가 ‘위헌 무효’임을 확인하라!!
당장 등교를 중지시켜야 합니다
등교 아직 안됩니다
외국산 대형버스수입을 할수 있도록해주세요.
주기적 입원치료를 받아야하는 암환우들의반복되는코로나검사 비용을 감액해주세요
개 고양이 식용종식을 도와주세요~무릎꿇고 호소합니다~
국회의원의 계속 재임 임기를 2기(8년)로 제한할 것을 청원합니다.
전시업종도 재난지원금 받게 해주십시오
2차재원금 기초생활 수급자 제외시키지 말아주세요
차상위계증입니다 정말 올 추석이 무섭내요
2차 재난지원금 문제점......
제2의 효순이·미선이 사망 사건, 미군 장갑차 추돌사망사건 진상규명과 책임자처벌을 요구합니다
도둑으로 몰린 동생 구해주세요.
대한민국에서 가장 큰 특권을 누리는 집단은 사법부이고, 그 특권은 국가 최고규범인 헌법에 어긋나는 것이므로, 신속히 폐지되어야 합니다!!
판사집단을 괴물로 키운 2003년 위헌 판례 변경 2탄
공문서위조
공공 의대 찬성한 사람만 공공 의대 출신에게 진료 받게 해주시고 다른 의사에게 진료 받으면 진료비 전액 본인 부담으로 해주세요.
국립 **대학교 정규 직원 채용 비리 의혹 제기 및 정규직-계약직 노동환경 차별, 직장 내 괴롭힘 고발
전남/북도의원 "코로나 위기로 공공의대법 통과시킬 절호의 실은 기회다" 발언 해명을 청구합니다.
이란과의 우호적 관계를 위해 문제해결을 요청합니다
용인 ****국제학교와 용인동부서 수사관들을 처벌해주세요
생후 18일된 아기를 거꾸로 들고 학대한 산후도우미를 엄벌해주세요
코로나로  범죄기록까지 남게되었네요ㅠㅠ
은수미 성남시장 선거캠프 자원봉사자들의 공공기관 부정채용의혹의 진실을 밝혀주세요
무리한 유도분만으로 열달내 건강했던 저희 아기가 세상을 떠났습니다.   의료진은 차트를 조작하며 본인들 과실을 숨기려하고 있습니다.  제발 도와주세요!!!
김종인 의원님  신원식의원님  해임해주세요   그리고 문재인대통령님을  처벌해 달라고  미국에 청원한사람을 처벌해주세요
무단으로 공익제보자의 실명을 공개한 황희의원의  국회의원 자격을 박탈해주세요
성북구 ****교회(전광훈
노래연습장을 고 위험 업종에서 제외 시켜주십시요!
의료인 코로나 지원금
성희롱, 직장갑질, 울산 동구체육회장 해임, 중징계 처벌해 주십시요!
인권유린 요양병원 처벌해 주세요
인천 '마리아의집'을 지켜주세요
불공정한 자영업자 근로장려금 지급 문제
실제 수강인원은 300명이 안됨에도, 강의실이 넓고 많아 300명 이상 대형학원으로 분류된 학원의 억울함을 들어주세요
피고름짜고 있는 소상공인 및 체육시설업 사장님들을 도와주세요.
대중교통 사고(버스)
대형학원 (300명 이상)에 대한 집합금지 조치를 해제해주세요
광고 수주를 위한 허위 기사를 쓰는 언론사(****신문)의 세무조사를 요청드립니다.
생후 20개월 아기 왼발 MRI 촬영 후 왼발 수술하기로 하고  동의서 작성 후 전신마취까지 하고 수술실 들어갔으나 오른발에 칼 댄 의사  꼭 형사 처벌 받게 해주세요.
신혼여행 전문 여행사 폐업으로 인한 환불 미진행과 여행사 대표의 사기행위에 처벌을 원합니다.
코로나 19 백신 개발
대통령님, 콜라텍은 유흥업소가 아닙니다.
불법 부동산 대출로 사익을 취득한 **건설에 대한 세무조사와 건설업 면허취소를 촉구합니다.
임대3법으로 인한 일시적 1세대2주택자의 피해도 헤아려 주세요
불법 도로차단 철거 시급합니다.
누구를 위한 고용노동부입니까!(소상공인 긴급고용안정지원금)
꿈은 이루어질수 있을까요?
수도권내 스피닝 실내집단운동 고위험 시설에대한 대책 요구
임대차3법 소급적용 철회, 일시적1가구2주택 비과세 피해자에 대한 보상 대책 마련, 실거주 원하는 매수인에게 계약갱신청구 거절권 부여에 대한 청원
2차 재난지원금 중  2만원 통신지원비 반납 및 미수령자 금액 재활용 방안에 대한 청원
의료계의 치욕이며 치명적인 불명예입니다. 수년간 갑질과 탈세,불법으로 영리를 취한 한 성형외과의사의 재산을 몰수하여 국가재난기금으로 사용해주세요!
국내 불법 ICO를 인도네시아 우회하여 모금한 뒤, 한국에 상장 시킨 *** 거래소 조사가 필요합니다.
배달자들 오토바이 아파트 단지내 출입 허용 해주세요
외면받고 무시하고 차별을받고있는 우리사회 도대체 어디까지 갈수있나요 더이상 차별은 안됩니다 제대로된 교육이 필요합니다 이제 더이상 봐주면 안됩니다
코로나19에 대비할 수 있는 노인요양병원 면회 시스템을 마련해주세요.
이중경
국경을 넘을 수 있게 도와주십시오
9월 총3일간에 걸쳐 '검찰금감원 사칭 악질 보이스피싱 사기'로 전재산을 날린 26살 사회초년생입니다.
님아 그  법은 만들지 마오~ (살인날까 무서운 계약갱신청구권)
국민연금 위탁운용사에서 삼성자산운용을 배제시켜 주시기를 청원합니다.
8월 29일 새벽 시화방조제 근처 토스트가게로 돌진한 음주차량에 사망한 피해자 와이프입니다
저는 최근 MBC뉴스에 나왔던 산부인과 전 직원입니다.
뮤비방도 코로나19 재난지원금을 지급을 청원합니다
추석 이동금지 명령을 반드시 해야만 하는 이유
우|째 이런일이 문재인대통령님!  우째 이런일이 교육부장관님!!!!
학교돌봄은 지자체 이관,민간위탁 되어서는 안 됩니다. 공적 돌봄은 더욱 강화되어야 합니다.
애국가 교체 반대와 광복회장의 퇴임 청원
2차재난지원금 대상에 기초생활수습자 차상위계층도 포함시켜주십시오
부모의 학대로 그룹홈에 입소하여 2차피해를 겪고있는 저의 이야기를 들어주시고, 진실을 밝혀주세요.
문재인 대통령님 국민을 편가르기 하시려면 이제 본래의 직업 변호사로 돌아 가세요!  내편만 생각하신다면 변호사 직업이 최고의 직업입니다.
(내로남불) 소상공인은 위험하다고 영업정지해서 다 죽어가는데... 중대본 중수본 방문한 대통령님!!  이렇게 많은 사람이 밀접해서 모여도 되나요?
보령시의 코로나 확진자 세부 동선 비공개를 공개해주세요.
경기서북부의 열악한 교통 환경을 개선해주십시오.
결혼식 인원제한 및 특별방역기간
엄마가 요양병원에 입원한지 38일만에 의식불명후 돌아가셧습니다.
응급실, 중환자실의 파업 금지, 국공립병원 파업 금지
노래방 살려주세요
임대사업자도 고통분담 동참하게 해 주세요.
청소년도 피시방 가게 해주세요
N수생들이 안전하게 공부할 수 있게 재수종합학원을 열게해주세요
자영업자 매출감소 기준일을 실질적 기준에 맞춰주세요!!
GTX-C  - 과천역은 되고 인덕원역은 안된다는 국토부 논리
윤창호법 강력 적용 안 하는 판사들 규탄 - 6살 아이 사망 사건
'토지거래허가제'를 풀어 시장을 얼리지 마시고 자유 매매가 일어나게 하여 상충하는 여러 부동산 대책에 인한 부작용과 상충된 정책으로 고통받는 선의의 피해자를 보호바랍니다.
빚더미인 국민들에게 긴급 재난 지원금은 아무 소용이 없습니다. 당장 양적완화를 시행하여 국민에게 1억 원씩  돈을 풀어주시길 청원합니다.
아파트 관리사무소장도 국민입니다 , 수원 여소장 모욕 사건등 갑질 철폐를 위하여 힘을 모아 주세요
통신비2만원 지원 철회하고, 온 국민 독감백신 무료 접종해주세요
불법 비리의 온상으로 알려진 (재)대구애락원과 감독 책임이 있는 대구시에 대한 철저한 조사 및 관련자들의 엄벌을 촉구합니다!
일시적2주택 vs 4년전세주기 재산권 침해입니다.
힘 없고 돈 없는 저소득층은 웁니다.
제발 음주운전자에 대한 처벌을 무겁게 다스려주세요.
2단계 결혼식 지침의 합리적인 개선을 요청드립니다.
일시적 1가구 2주택 양도기한 연장(4년)과 실거주 매수자의 거주권을 보장해주세요.
코로나로 인해 힘든분들 많으시겠죠..저 역시 그 중 하나입니다.
1가구 2주택 비과세 기간 4년으로 연장하십시오.
경북 구미에서 올해 2월에 개업한 평범한 식당업주입니다
어머니가 스미싱 피해를 당하셨습니다. 금융사기범죄 피해최소화를 위한 원스탑 금융시스템 도입이 시급합니다.
집합금지 명령을 자영업자(임차인)와 임대사업자(임대인) 모두에게 동일 적용해주길 바랍니다.
아파트경비원이라 거짓증언한 상습음주운전 살인자를 엄벌에 처하도록 도와주세요.
재고해주십시요
사립학교와 학원 등교/등원 하지 않는데  등록금과 원비 환불이 안되는게 말이 되나요?!!!
재난지원금 사각지대로 내몰린 회사택시 기사들
임대차 3법 1주택자를 보호해 주세요~!
아이가 어린이집에서 아동학대를 당했습니다
코로나19 방호복 임가공 업체들좀 살려주세요....
교육감에게 교사선발권 부여하는 규정 철회를 요구합니다
시도교육감이 교사 선발과정에 참여하는 '교육공무원 임용후보자 선정경쟁 시험규칙 일부 개정령안'을 철회해주세요.
전자상거래법 위반하고 환불규정 무시하는  **** ****처벌을 희망합니다
국민연금 해지 조기수령
부자분들의 집단 이기주의에 대해 엄정 처벌 부탁드립니다.
청소년 거래법을 취소해주세요.
음주운전 시동잠금장치 설치 의무화하게 해주세요
(주)**** 회장 ***을 고발합니다.
코로나-19 휴원명령으로 인해 가정보육을 하는 가정에도 양육수당을 지원하고, 긴급보육을 해야 하는 어린이집에는 교사인건비를 보장해주세요!
신축중인 주택 재난 피해 인정 요망
악질 세입자들로부터 임대인을 보호하는 제도적 장치도 만들어 주세요.
임대인임차인 모두를 죽이는 세입자 계약갱신청구권 유권해석을 철회 해주세요!!
﻿빌라 재건축 전후 의무임대기간 합산 요청 건
청소년 거래법을 취소해주세요
보이스피싱 잡을수있도록 온라인경찰체계인프라를 프로그래머와 협력해서 만들어주세요.
의사의 기본 소양은 봉사정신이어야 합니다. 의사를 배출하는 교육시스템에 봉사 시간을 넣을 것을 제안합니다.
선원 부당처우 개선
유흥업소 연주인 처우개선및 기본급보장
노점 단속도 엄격히 해주시고 사업자등록 의무화해주세요
내외적 의료 상황 및 미래 재난 상황에 대처하고자  국방군의사관학교 설립
전국민 독감예방접종 무료 실시 혜택(4가이상)
법원을 속여서 받은 승계집행문으로 경매집행과 신용불량을 등재한 OO화재보험 (주)와 변호사 홍OO를 사기죄로 처벌해주시고 변호사는 징계도 해주세요.
1차 긴급고용지원금이 덜 지급되었습니다.
코로나19와 증상이 같은 독감 백신 4가 전국민 무료투약이 시급합니다
법상 농업인 기준을 강화해주세요
JP모건의 **** 주가폭락예상 리포트에 대한 조사요구
2020년 11월 진행되는 **건설(주)의「부산 에코델타시티 3-3공구 조성공사」 입찰 참여를 강력히 반대 합니다.
대통령님은 집값을 정말 잡고 싶으신건가요 ? 아니면
우리아들 휴가 연장할래요!
중국인 입국금지와 한국산 코로나19검사 진단키트를 국내에서 판매 허요하라
근로복지공단의 억울한 불승인 및 불친절한 담당직원의 행동에민원을 제기합니다.
질병코드조작.. 진료횟수조작.. 부정수급을 인정하고도 일년동안 영업한 병원..
김현미 국토교통부 장관을 헌법위반으로 탄핵을 요구합니다.
응급실 방문 환자를 오진으로 진료거부, 귀가조치시킨 인턴으로 인해 허무하게 생을 마감하신 어머니의 원통한 사연입니다!!
페이스북에 포르노 올린 박재호 의원에 대해 청와대에서 비판입장을 내주세요.
청주의 작은 아파트를 살려주세요. 사건번호 ****************
검찰처분을 이해할 수 없습니다.
긴급의료비 지원에 급여-비급여 기준을 삭제 부탁드립니다.
법무부 범죄예방정책국 산하 협회 이사장의 갑질 고발합니다.
포항시와 대구환경청의 아이들의 환경권, 건강권,학습권을 무시하는 행정처리를 감사해 주십시오!!
보험회사와 금감원조사관들의 유착관계 의심에 대한 철저한 조사를 청원 드립니다.
더불어민주당 이진련시의원의 갑질을 고발합니다.
류경기 중랑구청장과의 면담을 통해 더불어민주당 독재를 고발합니다
동물입양법이 생기기를 청원합니다.
한반도의 국운을 상승시킬 원효 天藏秘氣處(천장비기처)를 순례코스로 만들어 주세요..
추가근무수당 미지급을 위해 편법을 쓰는 기업에 불이익을 줄수있는 법을 만들어 주세요
간접흡연, 길거리흡연, 층간흡연하는 흡연자를 법적으로 강력히 처벌해주세요.
조두순의 출소를 반대합니다.
사업주 산업안전보건교육 의무 제도 및 건축(인)허가시 산업안전보건교육 필증 교부 제도(안)
분양가 상한제, 돈없는 무주택자도 집사고 싶어요.
서울, 특히 강남 및 용산 등지에 신규주택 늘리는 공급정책
재난지원금 사각지대에 있는 요가&필라테스 센터들의 지원금을 보장해주세요
입시에 대한 대책이 필요합니다
까페 영업규제
PC방은 운영해도 되는데, 왜 운동(헬스, 요가, 필라테스, 댄스 등)하는 공간은 문을 닫아야하나요?
2차 재난지원금 돌봄쿠폰 초중고 전체 학생들에게 지급해주세요.
여당,야당 모두 지역인재(지방인재, 비수도권인재) 확대를 멈춰주십시오.
주거 밀집지역에 ***** 정비공장의 인허가를 취소해 주십시오!
3호선 노마스크녀 강력처벌 부탁드립니다.
공기청정기 화재로 고양이와 집을 잃었습니다 도와주세요
온라인 게임 ****** 개발자의 유저 기만및 부당한 수익 의혹에 대하여 청원합니다.
오토바이 소음규제와 안전운행에 대한 단속이 시급합니다.
부전~마산 복선전철에 기존안대로 전동차를 투입해주세요.
저희도 공동주택 관리 비리신고센터가 왜 있는지 모르겠습니다.~
야외 운동장 개방해 주세요
<부정 입사자 은행권의 ‘정유라’를 정리해 주십시오>
◇전주 *** 아파트 준공 지연관련◇
홍성군 코로나 대응
영세법인 여행사 지원을 간곡히 부탁 드립니다.
의대생 숫자는 10배로, 국시합격율은 현행 1/10로 해주세요
******(****) 안에 있는 거래를 풀어주세요
가짜뉴스 대만, '최고 무기형'  대한민국도 3억이상 벌금과  폐간이 가능한 징벌적 손해배상 입법이 시급합니다.
직장내 괴롭힘을 당하면서도 글 하나 올리지 못하는 어머니를 대신하여 아들인 제가 청원합니다.
법무부 장관을 사퇴를 시키든 해임을 시키든 대통령이 나서세요!!!!!
문재인은 아래 항
34년만에  순직으로 인정받았지만 책임질사람도 보상도 없다.
범죄를 조사하는 현장이 범죄의 현장이 되지 않도록 제도를 만들어 주시기를 부탁드립니다.
불법 레고랜드 강행한 정만호의 국민소통수석 임명을 반대합니다.
의대생 국가고시 선발대의 실체를 조사해주세요.
임대차 보호법 '왜 나는 보호받지 못하나요?'
초.중.고 똑같이 합시다
중고대학생에게도 관심을 가져주세요
2차 돌봄쿠폰 전학년으로 지급하여 주시기 바랍니다.
LH의 신혼희망타운 저급홍보동영상에 입주자들은 또 웁니다.
재난지원금)중학생 고등학생도 인지해주십시요!
불공정한 사회로부터 관련 법령의 정의 수립이 시급합니다.
BTS가 병역특례를 받을수 있도록 (Feat 독도경비대에서 3(4)주간 기초 군사훈련만 받도록) 해주세요
아파트 잔금을 치루고도 입주하지 못하는 세대가 허다합니다
희대의 악법인(지역주택조합)폐지를 촉구합니다.
신속진단키트 지원으로 전국민 셀프 코로나검사를 진행해주세요
원룸형 도시형생활주택(아파트)  주택임대사업자 등록 완화 및 대출완화요청
**의 행태를 알리고 싶습니다. (**을 통한 사기피해자 급증에 대해서)
사회적 거리두기 2.5단계로 버틸 힘이 없는 자영업자들에게 임대료 지원과 무금리 대출이 절실합니다.
광주광역시와 광주시교육청은 사회적거리두기 준 3단계 기간동안 부분등교를 멈추거나 학부모 재설문을 실시하여주고, 관련 지원에 대한 실질적인 도움을 주십시오.
냄새,악취 주민고통....헌법 35조 3항 국가는 정책을 통해 국민이 쾌적한 주거생활을 할수 있도록 노력하여야 한다.
아파트 밀집 지역 cctv증설과 자동차 속도제한 청원합니다
2차 돌봄쿠폰 초중고에 지원해 주세요
한글날 광화문집회 반대를 요청드립니다.
횡령 및 배임으로 인한 상장폐지
교통수단에서도 마스크 미착용승객은 강력히 경고해야합니다
대한민국 소상공인은
친정엄마의사고보상금을이모에게 편취를당했습다
게임내에서 벌어지는 기업의 사기행위
증증장애인특장차량 버스전용차로 운행을 허가해 주세요
뉴 *** 구매자를 살려주세요.
3호선 마스크 미착용자 엄벌해주세요
부럽지 않은 ****** (제조가 아닌) 죄조 직원의 현실을 바로잡아주세요
야구 2급전문지도자 자격요건
서울, 수도권 모든 종교의식을 온라인으로 2주간 전환하십시오.
2차재난지원금 8ㆍ15집회 주동 및 참가자들에게 지원 반대합니다!!
개천절 집회를 막아주세요~
민원인의 옷차림을 지적하는 건 은평구청 공무원의 갑질 행위를 처분하여 주시기 바랍니다
2차 재난지원금 지급에 대하여
9월9일01시경 을왕리 음주운전 역주행으로 참변을 당한 50대 가장의 딸입니다.
유치원도 1/3 밀집도에 관한 자세한 지침 내려주세요.
프랜차이즈카페 운영하고 있는 사람입니다. 제 이야기 좀 들어주세요
주택청약 가점제 수정 요청합니다
뻔뻔한 가해자 뺑소니 처리해주세요
****, 코로나 시기에도 여전한 강압적인 집합 교육 실시+만능 성과주의에 대해 고발합니다
예비신랑이 층간소음으로 폭행을 당했습니다.
국민건강보험료에서 한방분야진료에 대한 보험료 분리를 청원합니다.
수도권2단계 사회적거리두기 방역강화 기간에 서울시 ◌◌구청장의 마스크 무상 배부 정책 철회를 요구합니다.우리 대한민국 공동체의 안전을 위해 청원에 동참해 주시기를 부탁드립니다.
중대본 권준욱 부본부장의 경질을 청원합니다.
불공정 방대본 보도 - 공정성 요청
**코로나 계엄통치반대 합니다
증거조작으로 제 아들 구속시킨 판검사들에게 사과를 받아주세요!
가정이 있는 시민에게  새벽 1시경 협박전화한 a모 구미시의원에 대해 청원합니다!
저희아파트를 도와주십시요.
고위험시설에 지급되는 재난지원금을 유흥주점에도 지급해주십시오.
코로나19 상황에서 정부는 이익단체 의협 요구에 물러나지 말고 공공의료를  제대로 강화해야 합니다.
경제적으로 위급한 군산을 코로나로 또다시 위급상황을 만들고 있습니다.
영업금지시킨 유흥업소의 유흥중과세를 환급해 주세요.
제 33회 요양보호사 국가시험(11월 7일)을 반드시 실시해주시고,  현장실습(대체실습)은 한시적으로만  온라인으로 전환해 주십시오.
긴급고용안정지원금 지연문제
디지털 교도소 운영자, 악플러 반드시 검거하고 신상공개 해주세요
민주노총집회!!!
경기도 의정부시를 617조정대상지역에서 해제 바랍니다.
만개도 채 안되어 언제나 동네북
유흥업소 자영업자분들은 국민도 아닙니까??
공익직불제 꿀벌 농가도 포함되야 합니다.
계약갱신청구권으로 개인의 재산권을 침해하지 말아 주십시오(매수인 실거주가 계약갱신청구권 거절이 안된다?)
임대사업자 혜택 폐지에 따른 소급 적용을 철회하고 원래대로 유지해주십시오.
비둘기를 아사시키는 일자리 정책을 멈춰주세요.
지나친 경쟁을 요구하는 교육 시스템이 아닌 개개인의 능력을 중시하는 교육
배달오토바이 폭주 단속에 대한 의견
코로나로 형용할 수 없을 정도로 고통받고 있는 자영업자들을 위해서 임대업주들도 코로나고통 분담을 함께 나눌 수 있도록 임대료 규제를 강제해 주시길 청원합니다.
디지털 교도소,  눈먼 정의
가맹거래법이 법령에 따라 지켜지도록 해주세요
일자리를 ****을 개선해주세요
코로나 19 이제는 확진자 차단이 아니라 치료제와 백신개발로 전환에 방역포커스를 맞춰주십시오
행정수도 기반조성을 위해 제4차 국가철도망사업에 세종시 정부세종청사를 경유하는 2개의 지하철 노선(대전 1호선 3호선 연장)을 모두 반영하여 건설해주세요!!
문재인 대통령님, 의사들이 환자 생명을 인질로 벌인 집단행동으로 피해 입고 상처 받은 국민과 환자들에게 사과부터 해주십시오. 재발방지 위한 제도개선도 약속해 주십시오.
전**
부동산폭등 원흉 김현미 국토부장관 즉각 해임하십시오
여의사로부터 갑질과 직장내 괴롭힘 부당해고를 당했습니다 제 억울함을 들어주세요
소위 塵人 조은산 왈 이른바 시무7조에 대한 교시
현직 검사의 뒷 배경으로 행정기관과 경찰 위에서 군림하는 자를 벌하여 주세요.
그룹홈 원장, 위계에 의한 아동 성추행 및 가스 라이팅, 스톡홀름 증후군과 법정 카르텔을 신고합니다
행안위 국회의원에 대한 경찰의 봐주기 수사를 엄단해야 합니다!
경기도의 공정세상이 뭔가 이상하네요
평택 조정지역 해제 강력히 요청드립니다.
통일성 있는 재난 대피 행동을 위해 '재난 경보가 있을 시 기업 재택근무 또는 재난 휴가'를 쓸수 있도록 해주세요.
전자출판물 시장을 위한 도서정가제 개정을 청원합니다.
수수료 매장의 재난 지원금과 영업 시간 단축을 요청합니다
취업을 빙자한 부동산 기망행위
4개월동안 합숙하면서 지속적으로 폭행한 두 과외선생님을 구속시켜주세요.
옥정신도시 유보지2 부지 공동주택용지 변경계획을 멈처주십시오.  ​
제발 추석연휴 지역간 이동 제한 해주세요
희대의 악법인《지역주택조합법》 폐지를촉구합니다
의사고시 거부 전공의에게 영원히 시험 응시자격을 불허해주십시요
집합금지명령 업종에 현실적인 보상 의견입니다.
탁구장은 체육시설이 아닙니다.
정부의 빠른 탈석탄 정책과 정확한
운영정지를 당한 자영업자의 5가지 요구사항
주택 투기수요 근절 및 지속적 주택가격 안정의 획기적 방안 마련
지자체이관 절대 해서는 안됩니다.
의료소비자로서 의사를 선택하여 진료받을 수 있도록 제도를 만들어 주세요
다시는 국민의
권역별국립감염병전문병원설립운영(1000병상 규모 6곳 등)
어린아이여도 이건 엄연한 동물 학대입니다
방역 택시가 철저한 방역을 하기 위해서 공항 택시 대기장에서 방역을 했는데 운영 규칙 위반이라면서 30일간  택시 이용시설 이용제한 조치를 당했다면 어떻게 생각하십니까?
낙태전면허용하겠다는 추미애장관 경질시켜주세요
생계딱 끊어버리고 고정지출을 어찌감당하라는 겁니까.
문재인 정권을 지지합니다-언론을 개혁해 주십시오
연장 하려면 정부 당국자,국회의원도 월급,세비 반납하고 자영업자와 고통 분담해야 됩니다
조두순 '출소 당일 얼굴 공개'해 주세요
415총선 재검표 증거보전신청 및 무효소송 지역의 재검표를 촉구합니다
무주택 서민의 꿈을 빼앗아간 최춘식 의원(국민의힘)의 처벌을 요구합니다!
투표는 국민 주권의 상징입니다 재검표 부탁드립니다
폐하 이제 그만 양위하시옵소서
대통령 공약마저 파기하는 무능한 김현미 국토부 장관을 경질해 주세요
방역방해 ** 집단 ‘국민의힘’(구. 미래통합당) 해산을 청원합니다
황제병사 직속부대에서 일어난 간부들의 폭언과 욕설 행위를 폭로합니다.
정부와 서울시는 대한성공회에서 용역을 맡아 복지센터와 복지관을 회수하고 전폭적으로 복지자금을 전수조사 하여 횡령혐의로 구속시켜주세요.
긴급돌봄 아동에게도 정규수업을 받을 기회를 제공해주세요.
대통령과 국토부장관에게  고합니다
공매도 금지기간_ 대량 공매도: Ex)**** 9/1~9/3 공매 105억원
'노면 색깔 유도선'최초제안자 한국도로공사 윤**차장님께 대통령상을 주세요!!
문재인 대통령님 말씀하신 10년공공임대 수정 공약에 대한 답변을 해주세요.
코로나19로 인한 영업정지건에 대해서는 건물주들도 그에 맞는 자릿세를 안 받게 해주세요
한국거래소의 뉴딜지수에 ********는 제외해 주세요.
본인 동의도 없이 저에 생명을 담보로 정부와 협상하는 의사들을 엄중하고  엄정한 처벌을 해 주십시요
BTS와 e스포츠 세계선수권에서 우승한 우리에 청년들에게 병역 면제를 정식으로 청원합니다.
얼마전 카카오톡으로 재테크 리딩사기 사건을 당하였습니다.
코로나 3단계에 준하는 단계에서 유치원 원비를 내고 있는 상황을 눈물로 호소합니다.
동네 작은 프랜차이즈 커피숍 점주입니다.
항암치료를 맡은  의사들은 병원으로 돌아가세요!
3단계 바로가던지 일선 중소보습학원 좀더 숙고해주세요
연속된 장마 등 기상 악화로 인한 건설 현장의 공사 기간 연장을 검토해 주십시오.
전공의에 대한 고발 철회를 반대합니다.
국민의 인권과 생명을 담보로 한 의사들의 집단 파업을 강력히 규제해 주시기를 청원합니다.
이번 합의와 상관없이 진료거부에 참가한 모든 전공의와 의사에 대한 강력한 처벌을 요구합니다.
학원과 독서실에 대해서는 사회적 거리두기 2단계로 하향 조정해 주시기를 바랍니다
한국 과학기술발전에 도움되지 않는 한전공대 설립을 중단해주십시오
퍼스널트레이닝은 마트나 식당보다도 더 방역이 잘되고 있고 1시간동안 20평 이상의 규모에서 두 사람만 공유합니다.
각 시도 무형문화재 전국 통합 운영
사회적 거리두기 2.5 조치로 영업 중지 중인 체육시설업 생계유지 지원 요청
최대집 의협회장의 탄핵을 반대합니다
죽을 위기에 놓인 소상공인들을 위한 대책마련, 제발 부탁드립니다.
지난 8월 30일 제주도 민속오일장 인근 30대여성 살인사건의 피해자 아버지입니다.
각종 자격증 및 시험일정 연기를 간곡히 부탁드립니다
코로나19  잠식될때까지 집합집회를 모두 금지해주세요!!
코로나19 치료제 임상실험 기회를 주십시요 현재 국내에는 치료제가 존재할 가능성이 있습니다.
공동주택 코로나 예방 및 방역대책 강화 요청
실내운동업계 코로나 2.5단계 보상에 대해서 청원합니다
실내체육시설 자영업자들은 손가락을 빨고 살라는 건가요?
2021학년도 수시 예체능 실기시험를 미뤄주세요
2020.10.03 개천철 집회 반대 건은 청원 드립니다. 제2의 8.15 코로나 확산 사태는 막아야 합니다.
형평성 있는 사회적 거리두기 시행 부탁 드립니다.
건강보험료 인상 보다 는 낭비를 줄입시다
스터디카페 의 정상 영업을 요청합니다
9월28일/29일 임시공휴일 지정하고 대통령께서 직접 추석 귀경 및 이동 자제 호소하여 코로나 제압해 주세요
미성년자 성범죄 제발 처벌 강화해주세요.
코로나로 고통받는 자영업자들에게 현실적인 방안을 검토해주세요
수도권 지역의 독서실 스터디카페 집합금지 명령을 해제해주시길 바랍니다
개천절 광화문 집회를 필사적으로 막아주십쇼!!
취객이 주먹 휘둘러서 제압한  소방관 억울하죠
유튜브 *** 채널 삭제
10월 3일 서울광장 광화문광장 경찰차 주차해주세요~
추석연휴때  집합명령금지 명령 부탁드립니다.
개천절 집회는 무조건 안될일입니다.
절망에 빠진 청년과 미래세대를 구렁텅이에서 구해 주십시요
개천절 보수단체 집회를 강행한다면,  관련자 엄벌해 주시기 바랍니다.
10월 3일 개천절 집회를 막아주세요
BTS 군면제 청원합니다
폭행당한 소방관 제압하며 상해 입히면 상해죄??
국민을 안심시켜 주세요
외국처럼 전문간호사에게 처방권을 주세요. 그럼 지역의료 공백과 의사들의 파업에도 국민들의 불안이 덜해질 것 같습니다.
"제주판 살인의 추억"이라고 불리는 사건을 아시나요?
9시에 영업종료면 불공평한 자영업자들이 너무 많습니다
일간베스트 사이트를 폐쇄해주세요
자영업자만 죽어 나가는 K 방역의 현주소, 과연 이게 옳은 방역 방침입니까
억울하게 영업중단을 당한 자영업자들이 중단을 당한 기일동안의 임대료를 안내도 되는 명령을 내려주세요.
빨리 한강시민공원도 단속해주세요 코로나 19에 취약 합니다
의무기록 조작과 영상촬영 왜곡으로 의사의 잘못 된 진료와 수술을 야기하고 신체 훼손하여 '의료사고를 빙자 한 흉악범죄 가중처벌법'을 촉구합니다.
코로나19 관련 특별재난 임대료 감면 제도를 청원합니다
성인지 감수성으로 인한 법조계에서 부실하고 불공정한 현 사회적 분위기에 대해 알고 계십니까
제조업 창업자 호소문 (대통령님 면담하면 일자리를 1년에 1만개 이상 만들수 있는 정책을 말씀 드리겠습니다)
소상공인과 자영업자에게 2차긴급 대출을 진행하여 주십시오!
학원은 1명 수업도 금지, 교습소는 9명 수업도 허용하는 지침으로 현장에선 코로나의 위험성이 더욱 커지게 되었습니다.
유치원비를 환불조정해주세요.
주식 양도세 폐지. (기관, 외인, 개인 평등하게 과세합시다.)
국토부의 **코리아 자동차 인증을 다시 검토해주세요.
전**
추석연휴 이동금지령 과 사회적거리두기3단계 로 코로나19  재확산을 막아주세요
동물보호법 전면개정을 촉구합니다
*** 이용시 주의하세요
10월 3일 추가집회를 법적으로 금지시켜주세요
디지털교도소를 차단·폐쇄해주시기를 부탁드립니다.
콘도 지분 0.01평이 단독주택이기 때문에 두 주택자라는 것이 말이 됩니까?
우즈베키스탄  학생들을 울리며 등록금을 돌려주지 않은 **전문학교 김**을  고발합니다 (제발 등록금을 돌려받게 해주십시요)
대한 아이스하키 협회의 의심스러운 서류 발급에 대하여
춘천 의암호 사고를 잊은 **군수를 처벌해주세요.
서울시 지하철 상가 임대료 삭감 청원
재검표는 대법원의 고유 권한이다
장애인 밥먹는 것만 봐도 토 나오는 ㅇㅇ시장애인체육회 간부의 만행에 대한 제대로 된 처벌을 바랍니다. 도와주세요.
판사집단을 괴물로 키운 2003년 판사 면책특권 판례의 개정을 청원합니다.
2차 재난지원금을 모두에게 선별 없이 지급해주세요.
의료4법 철폐와 의료제도를 혁신하여 주십시요
코로나 확진자가 무자비하게 증가함에도 불가하고 대면 수업을 하려 하는 **대를 막아주세요
문재인 대통령님,가수 ***씨 폭행 사건 다시 수사해주세요 .ㅠ
옆 교회로 인한 피해상황
소외된 경기북부  양주시  조정대상지역의  해제 부탁합니다
학원 강제휴업 보상을 원합니다. 그리고 2.5단계에서 혹은 3단계로 격상해도 10명이내로 수업하게 해주세요.
2019년 9월 PD수첩 화곡동 갭투자로 인한 신축빌라 전세사기 그후  강서구에서 또한번 ...( 남의 일이 아니었습니다 )
코인노래방을 고위험시설에서 제하여 타 업종과 동 시점에 해제명령을 내려주십시오.
변종공매도 시세조종, **금융투자 압수수색을 요청합니다.
모든 복지관에 간호사를 필수 인력으로 배치해 주세요
문재인 대통령님, BTS에게 병역면제의 길을 열어주세요.
자영업자를 도미노처럼 무너뜨리고 있는 사회적거리두기 단계별 시행 멈춰주십시오.
2차재난지원금 선별지급을 반대합니다
청년내일채움 코로나19 사태로 인한 단축근무 인정을 청원합니다.
코로나 사회적거리두기 2.5단계 기준의 형평성
보이스피싱을 당해서 고통받고 있는 50대 가장입니다
주식시장에서 불법 변종 공매도를 금지시켜 주세요
노래방 자영업자들 너무너무 힘듭니다
2020학년도 2학기 전국 중간고사 취소
정부출연기관인 한국철도기술연구원, 이래서야 되겠습니까!
법무부장관의 검찰수사관 신규채용 중단 발언에 심히 우려를 표합니다.
재검표 조속히 실시하라
전**
전공의 등 의사들이 떠난 의료현장을 묵묵히 지키고 있는 의사들에 대한 사과를 요구합니다.
국민의 생명을 의사들이 가지고 놀지 못하도록 해주세요.
최대집씨가 회장으로 있는 대한의사협회의 해체를 요구합니다!
의료 파업으로 인해 폐 암 수술을 받지 못하고 있는 아버지를 도와주세요.
특권없는 공정한 사회를  젊은 의사들에게 !   <의사 4대 특권 철폐 청원>
경기도 취약계층 지원 예산 500억 전액 삭감
영업정지, 집합금지 명령, 자영업자 좀 제발.. 제발좀 살려주십시오..
러시아 마피아의 불법 돈벌이로  특급호텔 350명 근로자의 삶이 파탄 났고  한 아이의 생명이 죽었습니다.
문재인대통령님 이제 그만 하야하십시오
의사 정원을 최대한 늘려 시군읍면까지 공무원 의사를 배치하여 국민의 건강을 지켜야한다
희귀의약품을 정부에서 신속하게 수입.보험료 적용을 할수있도록 촉구합니다
이런 허술한 유언공증제도로 억울하게 피해를 보지 않도록 법을 바꿔 주세요!
전남 담양군 수해복구 종결 상황
어린이보호구역 불법 주•정차 주민신고제 정책개선을 요구합니다
제주 ***테마파크에서 고객에게 갑질을 하는 행태와 장애인 인권차별하는 실태를 고발합니다.
청와대 청원게시판은 국회 청원게시판과 동일하게 내국인 실명인증 로그인 후 이용할 수 있어야 합니다
코로나 확산시점에 이뤄지고 있는 갑질행태를 고발합니다.
의대생 집단유급사태로 인한 고3수험생들의 2021의대진학 불능사태시의 해결방안이있나요?
KBS 법조팀 검언유착을  감찰해줄것을 청원합니다.
정부의 부동산 대책을 철회하여 주시기 바랍니다
홍정욱 마약사범 딸의 집행유예 관련 재판을 확인해주세요.
홍정욱 딸 마약 밀반입 사건 상소 포기한 검사를 직무유기로 처벌해 주세요.
남양주 *** 어린이집 학대
체육관관장 아동핰대
시무7조,영남만인소를 외환의 죄로 고변합니다
개인정보 보호법 개정을 요구합니다.
코로나집단감염(신천지이태원****교회) 일어날수있는 쭈꾸미낚시 금지시켜야합니다
휘트니스 업계 강제집합금지를 철회해주세요.
백화점단축근무
가정보육하는 집에 어린이집 보육비용 일부를 보전해주세요.
자녀장려금.. 누굴 위한 정책인가요?
접경지역 전역에서 대북전단살포를 금지하는 행정명령을 발동해 주십시오!
한국에서 미국SAT시험을 한국 모든 학생이 치를 수 있도록 도와 주십시요.
****자동차그룹 **/** 전기차 고전압 배터리 문제
서울아파트 부족 근본적 해결방안
원격진료,  병원 CCTV설치 , 전공의 인원제한 해주세요
대기업 ***의 민낯과 횡포를 고발합니다(노동자는 씹다 단물빠지면 버리는 껌딱지인가요?)
국민연금(위탁운용사포함)은 분식회계회사 ******** 주식매수금지& 매도하라.
미혼모생활시설의 천인공노할 마포***의 시설장을 고발합니다.
평택 고덕 ***** 건설현장의 비정상적 임급지급에 대한 진정을 청원합니다.
귀가하던 여성을 뒤따라가 살해한 제주 20대 남성의 신상공개와 엄정한 수사를 촉구합니다
보건복지부, 행안부는 골프밴드 골프연습장 골프장 강력관리 요청
생활체육과  엘리트체육의 통합 발전
공인중개사 표시,광고법 시행과 중개보조원 중개행위 근절
봉담 아이들에게 교육에 대한 평등한 기회를 주세요.
초등학교 긴급돌봄교실에 간식공급할 수 있게 해주세요.
코로나19관련 “고위험시설” · “저위험시설”의 이의제기
**** 서비스센터의 문제점 개선을 위해 동참해주세요.
초등학교 원격수업 시정요청합니다
**증권과 **금융투자의 부당한 만기상환금(2027년)을 조사해 주십시요.
위급환자를 지속적으로 방치해놓고서도 심지어 만신창이가 되어  병원응급실로 들어온 응급환자를 노골적으로 거부하고 유기해버린  소름 끼치도록 무서운 의사를    처벌하여  주십시요
신경섬유종 환자도 장애 진단 받게 해주세요
광주 시민들에게도 코로나19에 관한 자세한 정보가 필요합니다.
충주 경찰에 대한 면밀한 조사를 부탁드립니다
공공의대 설립 대신 서울대학교와 지방 일부 국립대학교  의과대학을 공공의대로 전환할 것을 청원합니다.
동의없이 여성 성기에 손 전체를 넣는 등 20명 이상의 여성에게 성적인 피해를 입힌 사범대 지망생을 처벌해주세요
회사에서 소방훈련 한다고 500명가량 모였습니다.
군인들의 의료 처우개선이 필요합니다.
** 지역 토착세력과 시청 경찰서의 유착관계를 막아 주십시요
제 아이를 하루빨리 집으로 보내주세요
이건 원격수업이 아닙니다. 언제까지 우리아이들을 방치하실 예정이십니까?
천안시 ***번 확진자 관련
경주시는 코로나 방역에 자신이 있는가?  광양시에서 취소된 축구대회를 왜 경주에 개최하는가?
살려 주세요. 수몰위기에 있는 20가구를 제발 살려주세요.
대전 시민이 코로나로 부터 안전하지 않으며, 알권리를 침해당하고 있습니다.
가해자 회유로 허위 진술서 작성하고 중증피해자를 죽음으로 몰고가는 **** *****의 횡포를 알립니다.
교사 및 공무원 일방전입의 문을 열어 주십시오.
코로나 이후 경제활성화를 위한 뉴딜사업으로 새만금을 선망의 땅으로 개발하는 청원
카페 자영업자입니다
긴급고용안정지원금 지연및 정보건
승강기 정지시 문 항시개방으로 코로나 감염 예방
코로나 거리두기 2.5단계. 시행만 하지말고 단속 강화 해주세요.
경춘선 분당선 직결 할수 있게 해주세요
중,고위험 시설로 지정된 소상공인에 임대료 감면 정책을 청원합니다.
우리동네에 서울대병원을 만들어주세요
저출산, 부동산등, 현안 문제에 대한 民草의 小見
국회의원 무보수 명예직으로
전국민 독감백신 무료 접종을 건의합니다....
법적 효력없는 권고뿐인 웨딩홀 위약금 분쟁에 예비부부들은 피눈물을 흘리고있습니다
대주주 양도소득세는 이제는 폐기되어야 할 악법입니다.
고용노동부 코로나 위기 특별 유급휴업 지원기간 연장을 부탁드립니다.
법률을 위반한 의사들의 모든 행위에 대해 일말의 선처도 없는 준엄한 법집행을 시행할것을 강력히 요구합니다!!
국민의 생명을 볼모로  진료를 거부하는 의사들을 "미필적 고의에 의한 살인죄"로 처벌할 수 있도록 법 개정을 해주세요....
폭주 소음에 대한 실질적이고 대대적인 단속이 시급합니다.
의료 악법, 의사가 선택하는 상품명 처방을 지역 공무원들이 카피약 단일 1종을 지정해 시민들이 선택하는 성분명 처방제로 바꾸어 주세요
동대문구 확진자 동선 공개 요청합니다
실내 다중이용시설의 판단기준(예식장)
주휴수당 제도 폐지를 요구합니다
누구를위한 안심병원인가요?
혈통이 무너지는걸 막아주세요.
SRT도난사건, CCTV의무화 해주세요.
대한민국 국민은 '마루타'가 아닙니다 !!!
인권역차별 차별금지법과 나다움책 보급의 폐지를 요구합니다.
시무 7조 청원에 대한 답글 반대하며, 시무 28조의 취사 선택 청원 드립니다
의사들의 권한을 대폭 삭감하는 법개정을 청원합니다
문재인 대통령께서 직접 국민과의 약속인 공약에 대해 답변 해주세요
대국민 암살자 강릉 안인 석탄화력발전소 건립을 즉시 중단함으로써 현 정부의 그린 뉴딜을 완성시켜 주십시오.
****교회 및 8.15집회참석 후 코로나 검사안받는 사람들 명단공표해주세요
간호사 현실.
저는 작년 암으로 부모님 중 한분을 잃었습니다.의사들 파업에 대해서 강력하게 청원합니다.
사랑없는 믿음과 배려없는 신앙으로 폭주하는 교회를 부디 멈춰 주십시오.
교회를 국가가 관리해 주세요
이낙연에게 집값폭등의 책임을 물어 당대표 사퇴를 요구합니다
공공 의전원 정책은 철회하는 것이 타당합니다.
집합금지명령. 영업정지.자영업자죽이는일
제안합니다. 초등 주 3회 전화 수업이라도 도입해 주세요
의료계 파업 멈춰주세요. 우리아이가 죽습니다
국토부 장관님께 드리는 글
저에 소중한 동생이 태권도 선수 인 선배에게 폭행을 당했습니다.
한국지역난방공사 본사를 2차 공공기관 이전에  발맞추어,나주로 이전시켜주십시요.
사회적 거리두기 2.5단계 시행으로 인해 영업 중단하는 자영업자의 임대료를 일부 지원 및 감면 정책을 마련해주세요.
비정형 안면통 환자들에 의료혜택과 장애등급에 대한 청원에 관한 청원
수달이 서식하는 "오산천"   오산천 개발을 반대 합니다
주택임대차보호법 해설집 "최초임대료"에 대한 재해석 요청드립니다.
집합금지 기간에도 임대료받는 건물주 하느님?
은행과 공공기관의 대면 영업도 잠시 멈추어주세요
거주지와 인접한 철도의 소음 개선을 요청합니다.
소상공인이 아닌 자영업자는 죽으라는건가요?
엘리베이터 코로나 방역에 대한 아이디어
코로나 위기에서 상생 외면한  “**마트” 임대매장 모두 죽으라는 소리인가?
건설현장에 만연해있는 불법 재하도급을 근절해주세요.
마스크 미착용,잘못 착용한 연예인의 모습을  방송하지 말아주세요
프랜차이즈 카페만 실내영업을 못하게 하는것은 부당합니다
코로나19, 이렇게 해야 끝낼 수 있습니다.
**백화점 추석 전 10일 1시간 연장근무 멈춰주세요!
*** 항공 환불 불가 사태 피해자들을 구제해주세요.
초등학교 6년제 개선 및 중소기업 전용수출창구 신설 제안
보호자없는 65세 35년병력정신지체장애및 알콜중독자 본인거부로 장애인 시설입소 불가
돈벌이에 급급하여 가짜뉴스를 생산을 조장하는  유투브 방송을 제제하라
국회의원 무보수를 청원합니다
결혼식 불공정거래 해결해주세요.
일부 ****교회 신도들처럼 우리사회를 혼란시키는 광신도들을 근절시킬 수 있는 대책을 소개하니 시행하여 주십시요 !
화환산업법(화환재활용방지법)
코로나-19 백신/치료제 신속 임상지원을 위한 특별법(코로나 Fast Track법) 제정을 요청 드립니다.
의사들의 집단휴진은 명백한 의료테러이며, 익히 예견된 "미필적 고의에 의한 살인"입니다. 이들을 처벌해 주십시요.
의사파업에 대해 국제 표준에 맞는 대처를 청원합니다
파업 동참 병원을 공개해 주세요.
의사 파업은 왜 합니까?
위급환자 응급실 거부, 대책 마련이 시급합니다
최대집 의협회장을 살인죄로 처벌해주세요
유학 중인 아이 여권 못 만들게 악질적으로 친권자 부동의 해놓고 숨어버리고 악랄한 문자만 보내는 아빠
진인 조은산을 탄핵하는 영남만인소(嶺南萬人疏)
일부 몰지각한 주택조합에서 사회적 거리두기 2.5단계 기간에 실내모임 (80명 이상)을 실시합니다. 막아주십시오!!!
의사집단을 괴물로 키운 2000년 의료악법의 개정을 청원합니다.
코로나 자가격리 위반자들에 대한 신상정보를 공개해주세요
억울하게 고발당한 전공의를 위하여 수술실 CCTV의무설치 법안을 입법 해주십시오.
8월7일 의료파업으로 인해 식물인간이 된 저희 할아버지를 도와주세요.  SBS 궁금한 이야기 Y (511회) 방영
말로만 고통분담?
조정석의 아로하를 좋아하는 저는 공공재인가요?
고위 공직자 보수를 근로자 평균임금에 맞출 것을 청원합니다
공공의대 정책에 대한 정부의 근거를 요구합니다
‘사흉(四凶)’을 주벌하기를 청하는 소(疏)
대통령님을 적극적으로 지지합니다
결혼식 혼주 마스크 착용여부 조정
이륜차 보험 가입의 문제 (영업용/비영업용 구분요청)
자영업자들의 임대료를 사회적거리두기 준3단계 시점부터는 납부하지않도록 법령을 만들어주세요.
코로나로 인한 대한민국 태권도/합기도 체육관들의 생존에 힘을 주십시오!
불특정다수가 모이는 모든 실내 문화 공연은 취소하게 해주세요.
8/30 어학시험 토익 강행 : 코로나 집담감염 우려 (***어학원 및 한국토익위원회)
****  확진자 손해배상 청구해주세요
수능이외의 각종시험 연기 부틱 드려요
대전협, 대의협과 정부의 대화. 토론형식 프로그램을 공영방송에서 개설해주십시오.
현 의사파업의 배경이 된 4대정책의 추진과정을 명확하게 설명해주시고, 전문간호사의 역할 법제화 및 PA 간호사 양성화를 통한 의료인력 충원을 검토해 주십시오
"의사(醫師)를 의사(醫士)로" 국어대사전의 한자어를 변경해주세요
전공의파업은 정부와 협의하고 진료는 변함없이 해야한다
단체감염 종교단체에 구상권 청구해주세요
대통령님. 일반시민 여러분
병원에 돌아가고싶습니다. 이제는 지쳤습니다.
전**과 광화문 집회 참석자들 내란 음모죄로 철저히 수사하고 처벌하여야 합니다.
부동산투기를 조장하는 유명 유튜버, 블로거 등의 처벌에 관한 방법 및 입법론을 제안합니다
업무개시명령을 근무하지 않은 전공의에게 공평하게 내려 주시기를 청원합니다.
코로나로 인한 이벤트, 행사 관련 기업 특별조치 요청
의료인들과 정부관계자들 모두 국민을 위협하는 코로나 19와 다를게없습니다. 빨리 의료체계 정상화를 호소합니다.
소상공인만 방역책임을 오로지 져야합니까? 건물주는 진정 GOD물주입니까?
유치원 원격수업
모든 국회의원, 시장, 대통령 선거에 지구온난화 해결 방안에 대한 공약을 넣는 것을 의무화 해주세요
아산시 코로나19에 경각심 가져주세요
근로(자녀)장려금 법개정
코로나 확산방지를 위한 강제 영업중단 기간의 임대료를 자영업자가 부담하는 것은 부당합니다
**대학교의 무대책 대면 수업을 막아주세요!
자영업자 각종세금 감면 요청합니다.
1:1 수업이 원칙인 실용음악학원들의 2.5단계 폐쇄조치를 철회해주세요!!
배상명령제도
임대차 보호법 철회(다주택자가 되라는 건가?)
회식을 단 2주만이라도 강제로 제한해 주세요
2020년 9월5일 치뤄지는 국가자격증 시험 연기 해야 합니다.
공권력을 살려주세요
“소송에 붙여버려!!!그러면 끝나잖아!!!
사회적 거리두기 2.5단계 조치에 대해 다시 한 번 재고 부탁드립니다(영업시간 제한과 관련하여)
강제 휴업, 했으면  임대료 강제 차감
누진세 전기료 없애주세요
프렌차이즈.개인카페.음식점.제과점.매장크기 상관없이 모두 테이크아웃요청
(2019.10.23 이전 임대사업자의 최초임대료 문제)일반법이 특별법 보다 우선하는 최초사례를 만드시나요?
8일간 집합금지 기간 동안 자영업자 임대료 면제 를 요청합니다.
개혁의 길을 그르치지 마소서. <권혁7조>
사회적 거리두기를 교묘하게 피해, 국민들의 염월을 무시하고 때돈벌고 있는 골프장. 도움이 절실합니다!!!
울산시 코로나19 확진자 세부동선 정보공개 요구합니다.
은행직원도 국민이에요, 은행직원의 안전도 생각해주세요
오토바이 전면 번호판 부착을 청원합니다.
배달업도 정부에서 대책을 마련해주세요.
코로나 관련 집합금지 명령 이의제기
파업 참가 의사 처벌 및 면허 취소를 청원합니다.
제발 진짜 집값을 내릴수 있는 명확한 정책을 내주세요
공공임대 아파트 분양전환 승인 금액 외 별도 비용을 요구한 임대사업자인 **토건의 강력한 처벌을 원합니다..
교회에 세금 부과해 주시기 바랍니다.
코로나 영업제한만 말고 임대료 삭감도 해주십쇼
코로나19 확산 및 집단감염 예방을 위한 공동주택구역(베란다, 화장실 등) 흡연금지법을 만들어 주세요
국립 서울농학교 개방형 교장 초빙제 도입과 농인 교장 초빙 청원합니다
대전에 사는 고등학교 1학년 학생입니다. ‘코로나 신고 의무제’를 청원합니다.
코로나확진시 감염자의 치료과정에 대해
사회적거리두기 2.5단계.. 자영업자들의 아픔.. 건물주님들도 함께 부담해야 하는것은 아닐런지요?
코로나19 2.5단계 격상관련 어린이집 긴급보육기준을 명확히해주세요.
PC방이 정말 고위험 군 인가요?
가족요양 시간을 늘려주세요.
3차신경통도 장애등급을 받을 수 있도록 해주세요.
프랜차이즈 커피전문점 실내영업 금지에 대해서
긴 장마로 인해 순식간에 행복한 삶의 터전을 잃어버린 삶
2020년 9월19일 경찰공무원 하반기 채용시험의 연기검토를 건의드립니다.
김포 한강신도시 구래지구(구래동, 마산동)은 GTX-D노선의 실현을 원합니다.
코로나 방역을 위해 각종 시험의 빠른 연기결정이 필요합니다.
코로나로 인해 굶고 있을 우리 아이들을 위해, 급식법을 개정해주세요
해외에서 근무하는 국민들이 다시 고국에 정착할 수 있도록 도와주십시오!
진료거부에 참여한 전공의들을 전원 영구 제적해 주십시요
코로나19 시기에 간호대학생의 안전사각지대로부터 보호해주세요
교통사고환자진스료거부,가해자12대중대과실만피하면 피해자는?
집합금지명령(고위험군시설)에 관하여, 그리고 정부의 소통방식에 대해서 청원드립니다.
전**  등  비 양심적인 코로나 검사 거부자 들에게  의료진의 양심 진료 거부를 허용 해 주기 바랍니다,
****퇴출을 반대합니다....특정 단체가 국가문화 산업을 망치고 있습니다.
사용금지 독극물 사용 일본계 업체 처벌 요청
수해피해마음
"암"환자 및 "암재발"환자들을 위해 보험회사 약관의 해석 좀 명확하게 판단 기준 좀 제시해주세요.
시장조성자 조사에 대하여
임대법 개정전 약속받은 임대 사업자의 임대 의무기한은 재개발.재건축일지라도 보장받아야 합니다.
노원구 중계 은행사거리 떡볶이 노점상 코로나 확진자
광주광역시 첨단산단지 제조업자 좀 살려주세요.
마스크 착용업체와 미착용 업체 잘못된 운영중단으로 가게, 일자리, 경제 죽습니다 개선바랍니다
코로나 시국에서 의료 공공성 확보를 위한 3대(代) 대안을 청원합니다.
장기기증자 관리 및 해택 확대
정부의 의대 정원 확대 및 전공의 무기한 파업 이젠 멈춰주세요
코로나감염 부추기는 **중고등학교를 막아주세요. 이시기에 합창대회라뇨?
선원 감금 폭행 사고 은폐를 시도한 선장 선주를 처벌해 주세요
한방첩약 철회하고 해당 예산으로 중증질환자(암)의 치료제를 급여화 해주십시오.
파업에 동참한 이기적인 의사들 면허를 영구 취소시켜 주세요
<박원순 시장 사태에 대한 철저한 진상규명>을 청원합니다.
국민생명을담보한 파업은 참여자의사면허를 취소해주세요!
대통령님, 8월 코로나 절반이 교회발인지 아닌지 검토는 하셨나요?
고속도로 음주사상사고 초동수사 미흡한 경찰과 파렴치한 가해자를 엄중 처벌해주세요.
초등~고등 모든 미성년자에게 폰 방어벽을 세워 주세요.
상소 두번째
간호사들에게 의사자격증 줍시다.
중고마켓 피해방지 특별법 개정 및 전자상거래 소비자 보호법 개정을 청원합니다.
공수처장 지명조건에 판검사 15년경력 독소조항을 변경합시다
환자를 새우로만든 고래(의협+정부)들을 처벌해주세요
의사파업사태를 초래한 무능한 보건복지부 장관을 파면해 주실 것을 청원합니다.
정부는 주뉴질랜드한국대사관 내 성폭력 피해자와 뉴질랜드 국민들에게 사과하십시오.
청원 실패 시 사유를 정확하게 알려주세요.
사익 및 집단이익을 위한 일부 815집회 주체와 지원 세력, 코로나 검사 거부 및 방해 단체를 '내란죄'로  처벌해야합니다.
헌법에 위배되는 종교탄압 당장 중지해주세요!!
교회 다니는 사람은 이 나라 국민이 아닙니까?
코로나19 어린이집 대응 메뉴얼을 만들어주세요.
塵人 조은산이 뉴노멀의 정신을 받들어 거천삼석의 상소문을 올리니 삼가 굽어 살펴주시옵소서
가습기살균제참사 특별법 대통령령 시행령 제대로 사망자 유족 과 피해자 의견 반영해 빠짐없이 재입법예고 시행 해 해주세요!
주거용오피스텔 주택수 산정 기준일 변경에 관한 건
불법영업장
신규아파트 입주자의 재산과 생명을 지켜주세요.
범죄자 의사의 자격을 영구박탈해주세요!
공공의대 정책의 완전한 철회를 청원합니다.
대면예배 제한에 관하여
한국어 자격능력을 갖춘 외국 의사 혹은 한국국적 의사들에 대한 국내 시장개방을 요청합니다.
생이별중인 많은 중국 주재원 및 장기체류자 가족들의 고통을 외면하지 말아주세요.
'****대학교' 학생과의 의사소통 무시
도와주십시요. 6일만에 코로나19 확진자가 42명 발생하여 계속 빠르게 확산되고 전남 순천의 시민입니다.
정부의 아프리카 니켈광산 사업의 매각을 반대합니다
이시국에 출장 AS 괜찮은 건가요?
성희롱은형사처벌이안되는 우리나라법
고용노동부의 불투명성
군인아들들에게  제대로 예방접종을 해주세요
전공의들의 파업을 처벌해야합니다
(국가지원 ****안전보험)농촌 어른신대상 무분별 가입권유, 보험급 지급은 하늘의별따기
현재 운동부의 실태(운동부 체벌, 비리)
정부의 공공의대 설립과 지역의료 환경 개선 정책에 적극 지지합니다.  그리고 촉구 합니다.
***국내 소비자 호구 취급
어린이집 긴급보육의 문제점을 정확히 파악하시고 세부 기준을 정해주세요.
사기꾼들 좀 잡아주세요
pc방 2주에대한 월세를 어떻게감당해야하나요?
사회적거리 3단계 적용되도 카페 테이크아웃은 가능하게 해주세요
8월29일 예정된 국가 요양보호사 자격증 시험 연기를 철회해 주세요!!
학교 등교 너무 위험합니다
어린이집 운영과 보육교직원의 고용유지를 보장해주십시요.
한부모 근로장려금 지급제외 청원올립니다
전남 순천 슈퍼확진자 구상권 청구 외
의사 파업의 명확한 사실 공개를 청원합니다.
80년대 한국과 같이 민주화의 길을 걷고 있는 태국 민주화운동에 힘을 실어주십시오.
사람을 죽여놓고 집행유예라고요? 벌금형이라고요?
수도권 전공의·전임의에 업무개시명령 철회하십시오
남녀갈등을 조장하는 여성가족부를 폐지해주십시오.
인면수심의 원장과 관련사람들 처벌해주세요(유치원 법강화 해주세요)
군복무 시 받은 교통사고와 그 후유증에 대한 보상 혹은 배상을 요청합니다.
학폭가해자 운동선수는 프로선수 안되게 금지해주세요
정책을 내세울때는 제발 고민을 해주세요
경남진주 국공립어린이집에서 아이가 아동학대를 당했습니다.
코로나19 청와대도 전수조사 해 주세요!
제발 저희를 구하여주세요!!!!!
국가 및 지방자치단체 공무원들은 도대체 뭐하는 사람들입니까?
옵티머스 사모펀드 조사 특별지시를 내려 주세요!!
수익형 부동산에 관련 분양자 보호법을 마련해 주세요
유치원 원격수업전환 관련 유치원비 납부
아파트 경비원 아버지를 죽인 경비업체와 담당공무원을 강력히 처벌해 주세요!
태권도 국가 대표를
대한민국 검찰과 경찰은 ‘집단 괴롭힘’ 가해자를 위한 수사기관인가요
헌금 때문에 예배. 모임 중지 못하는 교회 중지시켜 주세요.
조직폭력배에게 집을 빼앗겼습니다
무능한 박능후 장관과 김헌주 보건의료정책관을 즉각 파면하라!!
국민청원제도의 개선 및 폐지를 요구합니다.
**약품, **사이언스 오너 일가의 상속세를 줄이기 위한 꼼수 조사 부탁드립니다.
대한성공회 해체하고 퇴출시킵시다.
억울하게 떠나신 저희 아버지 도와주세요
제발 살고 싶습니다 - **군 33억 들여 하천제방정비, 실상은 19년간 수해 피해 주민 묵살
광복절집회에 참석해 거짓말로 일관하고 있는 홍문표 국회의원(홍성.예산)사퇴와  선관위의 빠르고 철저한 조사를 청원합니다
한국토지신탁과 비리조합 임원과의 결탁
국민에게 'XX 자식' 이라 갑질 폭언한 이해찬 당대표를 탄핵해 주세요!
대학병원(상급종합병원)에 병고치러간 장모님이 시신으로 돌아왔습니다.
경기도의 홍보정책 등을 비판합니다
공공기관의 부정부패를 박살내어 국민 혈세를 지킬 수 있도록 도와주세요!
이른바 '공공의대 게이트'에 대한 철저한 진상규명을 요청합니다.
시민의 눈과 귀를 막고 진행하는 살인적인 행정적폐를 청산해주십시오!
억울하게 중동에 수감된 아버지를 대사관에서 외면하고 있습니다. 제발 도와 주세요.
코로나 19로 피의자 주장만 듣고 피해자 진술도 없이 뺑소니를 불기소처분 -
전**
국토부 하자심의위원회 위원에 현대자동차측 인원이 들어가 있는게 또 그 인원이 현대자동차 제품 심의에 관여하는게 맞나요?
해외파병 임무를 마치고 고국으로 돌아오는 '군인'도 '대한민국의 국민'입니다.(코로나19 자가격리 관련 보건복지)
생애최초 취득세 감면 개선
표현의 자유와 학문의 자유를 탄압하는 5.18기념재단의 전횡과 방통심의위원회의 부역행위를 멈추게 해주십시오
코로나 명절 이동제한
塵人 조은산이 시무7조를 주청하는 상소문을 올리니 삼가 굽어 살펴주시옵소서
해외자원개발'니켈 광산' 지켜주세요
다문화정책관련 청원
****교회와 전**
코로나 긴급고용안전지원금 업무처리
강원도 원주시 코로나 확진환자 발생 아파트 거주민입니다. 방역수칙에 대한 철저한 보완과 엄중한 처벌을 요청합니다.
의사와 의대생을 비난하기 전에, 이렇게까지 절박한 이유를 들어주세요 : 공개토론회를 열어주세요.
의사 국가고시 합격률을 낮추고(현행 95%), 의대 입학정원을 대폭 늘려주세요.
니켈 광산 판매 거부합니다.
공공의대설립안 철회라는 의협의
문대통령님과 젊은 의사들과의 토론장을 마련해주세요
청주***구역 조합을 구해주세요
동물병원 의료사고를 내고도 뻔뻔한 수의사, 동물병원 수의사 법률 개정이 반드시 필요합니다.
국회의원은  가업(家業) 이나  유산(有産) 이 아닌  국민의  공복이여야 합니다 !
고위험업종12종의 업주들은 국가의 집합금지명령기간에 임대료를 납부하고 있거나, 연체중입니다.
**산업개발 회장 ***, 대표 ***의 불법적 강탈행위를 고발합니다.
저희 어머니가 위급하십니다. 빨리 의사에게 수술을 받을 수 있게 해주세요
올해,12월 13일!모두의 공포에 대상인  조두순의 출소일을 막아주세요!!
정비사업으로 임대주택 멸실시 의무임대기간 보장되어야 합니다.
기재부는 코로나 19 극복을 위한 2차 재난 지원금 지급을 당장 시행하라.!!!
돌봄교실은 코로나의 안전지대가 아닙니다
고용유지지원금 연장 관련 건
아이들의 교육권을 보장해주세요. 2학기 원격 쌍방수업이 필요합니다
서민층소상공인 자영업자들을 살려주세요!
법원경매 입찰방식을 전자입찰 방식으로 개선해주세요.
코로나19가 확산되고 있는 와중에 대규모 집회를  이어가는 플랜트노조의 집회를 막아 주십시요!!
코로나 건강 대책을 빨리 마련해 주세요 = 건축물내 예방 대책이 가능 합니다
우즈베크스탄 고려인동포 장애아동 ‘김***의 장애인 신청과 등록’을 청원합니다.
이번 추석연휴 제발 없애주시길 부탁드립니다.
불합리한 병역판정제도를 바꿔야 합니다.
애국가와 무궁화를 교체해야 한다.
긴급 프리랜서 코로나 지원금 지연여부와 지급시기가 미뤄지는지 알고싶네요.
공공의대 설립 시 전문가 및 시민단체의 추천으로 입학생을 선발하는 것을 강력히 반대합니다.
온가족이 코로나19확진받은 저희가족을 도와주세요
***의 횡포로 죽어가고 있습니다.
제주도를 청정지역으로 만들어 주세요🙏
암환자인 저희 어머니가 수술을 받을 수 있게 해주시기 바랍니다
저희 결혼을 준비하는 신랑신부 도와주세요
『화훼산업 발전 및 화훼문화 진흥에 관한 법률』의 철회를 요청합니다.
유치원생이 원격교육이 말이됩니까 ㅜㅜ
맞벌이 부부 1인 의무재택근무제
사회적 거리두기3단계 대한민국을 잠시 멈춰주세요
국민은 코로나 이후에도 원격진료 비대면진료를 원합니다
코로나가 계속 터지는데 방송 촬영을 한다구요?
국회의원 30% 급여 삭감 해주세요!
가짜뉴스 생산자 엄한처벌 법개정을 청원합니다
광주광역시 ***우체국 신축공사 시공사의 거래처 물품대금 지급을 청원합니다.
8.15집회로 코로나가 확산되어 어려운 소 상공인들이 또 어려움을 격게되었습니다 집회를한 단체에게 책임을  물어 배상을 청구 합니다.
중소기업기본법 개정(2020.06.11.시행)에 따른 중소기업 피해 구제 청원
지쳐가는 코로나 영웅, 간호사들의 '진짜'
전국 의과대학 본과 4학년의 국시거부를 철회할 기회를 주지 말아 주십시오
긴급고용안전지원금 지연및 정확한 정보제공건
동물학대 방치한 수의사를 처벌해주세요
살아있는 관을 배달한
저는 예비살인자입니다   -  부디 중증 발달장애인에 대한 돌봄대책을 마련해 주세요
해외 석탄발전 투자금지 4법 발의를 다시 검토해주세요.
보험사에 대한 감독과 소비자 피해에 대해 방관하는 금감원을 고발합니다.
3단계격상전 자영업자들을 위한 안전장치 마련을 간곡히 부탁드립니다.
시민사회단체가 어떤 의학적 전문성을 갖고 있길래 공공의대생 추천 권한을 가지는지 답변해주실 것을 청원합니다.
공공의대 학생 선발에 있어 시민단체의 개입을 적극적으로 반대합니다.
금융위의 공매도금지 연장 쪼개기검토를 전면 금지조치바랍니다!
마스크 제조업체 피해 도움부탁드립니다...
6.17부동산대책의 실행을 연기해주세요
나도 체포하시오! 815집회 관련자들 체포하기 전에 서울시, 민주당, 방역당국, 문재인대통령 먼저 체포하라!
한가정의가장의
CT와 엑스레이 판독도 못하는 의사와 ****병원의 무책임때문에 왜 말기암이 환자의 숙명이 되어야합니까?
***대학교 발달장애인 대상 성범죄, 모욕, 갈취, 폭언 교수를 처벌해 주세요.
"인천집행관사무소의 적패청산"
제
용산미군기지 전면적 환경오염 조사하고, 정화비용 전액 주한미군에게 구상권 청구하라!
경상남도 밀양시 *** 행정복지센터의 행정감찰을 바랍니다.
대기업인 ***그룹 ***주상복합 신축공사 막말과  9,000만원의 기부금 받은 주무관청 대기업 눈치보기
상인들 죽이는 서울시 정책에 대해 말씀드립니다.
공공의대설립 및 의대증원을 반대합니다.
8.15집회 양심판결 판사를 대법관으로 임명해 사법정의 세워주세요!
"의암댐 인재" 성역없는 진상조사/책임자 처벌/재발대책으로 희생자의 억울함을 풀어주십시요
민주당 당사 헌납 및 당직자 월급 40% 헌납 등을 통한 재난지원기금 확보방안
침수피해 원인규명과 피해대책을 호소합니다
나라에서 운영하는 병원에서 국가유공자를 버리려합니다.
아파트공급관련 국토부갑질, 이를 비호하는 권익위부패를 고발합니다.
(상소문)셈틀방(피시방)의 고위험시설을 풀어주시옵소서.
충청남도 자영업자들을 죽이는 충남도청, 저희 자영업자들을 도와주세요~~!!!
**베스트에 올라온 '남자
16년 전 성폭행 성추행을 일삼은 한국 농아인협회장의 파면 및 엄중한 처벌을 요구합니다.
2020년 결혼식 사진촬영 지침 완화해주세요.
등교를 중지해주세요(고3 청원글).
조리사 출근해도 밥 못먹는 아이들
8.15 광화문집회에 지역사람들을 동원하여 코로나를 확산시킨 단체또는 개인을 처벌 하여 주십시오.
코로나 대유행으로 힘든 국민을 인질삼아 제 밥그릇 챙기기에 급급하여 파업에 돌입한(하는) 대한의사협회의 파업 행위를 처벌해주세요.
무심한 대학병원의 안일한조치로 어머니가 1년째 의식이없으십니다. 이 억울한 사연을 꼭 좀 청원해주세요
무차입공매도를 야기하는 수기 방식의 대차거래를 개선해주십시오.
공공의대 가 왜 일반국민들에게 해가 되나요
전국통합자립지원전담기관을 설치하여 주세요.
**엘리베이터 의  안전을 무시한 소비자 기만 행위를 앞세운 비양심적 행태를 고발합니다.
재건축구역의 장기임대사업자 2년 실거주는 불가능합니다.  재고해 주시기 바랍니다
공시가 1억이하 주택은 종합부동산세 합산배제 건의드립니다.
코로나 확진자 동선공개 올바르게 표기해주시길 처원합니다.
사회적 거리두기 3단계 격상을 하지 말아주세요.
층간소음 피해자들이 왜 손해를 봐야합니까
인천시 서구 및 인천시 코로나확진자 정확한동선 미공개
백화점 판매사원들을 코로나에서 구해주세요
사회적 거리두기 2단계 격상으로 피해를 본 예비부부들을 지원해주세오
대한의과대학,의학전문대학원 학생협회 ** *** 처벌을 주세요
대한의사협회의 해체를 요청합니다.
"의사 면죄부 반대" 범죄자의 의사 자격을 박탈해주세요
국민의 생명을 담보로 파업을 강행하는 대한의사협회에 대한 정부의 강력한 대응을 요구합니다.
의사수 연 1000명 증원. 수술실 cctv 의무설치. 성범죄. 대리수술. 음주수술시 즉시 의사자격 박탈해주세요.
현행 의료법상 의사면허 발급기준 변경을 청원합니다
코로나19  비상 시국에 국민 안전에 위험을 가중시키는 대한 의사 협회 집회에 대한 처벌을 요구 합니다.
나주시 시골마을에 화학비료공장 승인이 납니다.
코로나19 방역을 위해 개발한 BM특허를 기부하고 싶습니다. (출원번호: 10-2020-*******)
광화문집회자금출처
군사의무사관학교 설립을 제안 합니다.
집단이기주의에 빠진 파업 의사들과 의대생들의 자격을 박탈해주시기 바랍니다.
전공의파업 대신해서 일하는 간호사 (PA), 의료공백의 실질 대체인력입니다. 법제화 요청합니다.
구리시 코로나 동선공개가 안되고 있어요
의사면허증 찢은 의사들 자격증 박탈 및 면허 재취득 금지시켜 주십시오.
정부는 집단휴진에 들어간 의사의 경우 법령에 따라 최대 3년 이하 징역, 3000만원 이하 벌금형과 면허정지 처분을 강력하게 집행해 주세요!
의사협회 집회자 의대생 복귀안하면 면허박탈해주세요
8.15 광복절집회와 ****교회를 통한 코로나19 확산에 책임이 큰 기독자유통일당을 위헌정당해산을 요구합니다!!!
**** 교회 지킵시다
청와대 홈페이지에서 문재인대통령 사진좀 내려주세요
공무원 연금공단의 연장 불승인의 부당함을 제기합니다
진주 남강댐 방류로 인한 피해보상과 이주대책 요청
지금 당장 전쟁을 멈추고, 의사들을 코로나 진료 현장으로 투입시켜 주십시오.
공공의료를 위하여 4천명이 아니라,  4만명의 의사인력 증원을 청원합니다.
국시 접수 취소한 의대생들에 대한 재접수 등 추후 구제를 반대합니다.
임대사업자 부부공동명의, 최초임대료 정확한 해석과 자진말소 임차인 동의서 폐지 요청
*****의 **은행 운영사업 수주는 중소기업 직원 빼앗기 였다.
*****대학교 총학생회의 자금 사용내역을 요구합니다.
학교와 학원의 코로나 감염 위험을 알고 전국 유초중고의 등교를 전면 중지해주세요.
국회의원 월급부터 삭감,반납해주세요
2차 재난 지원금, 국회의원의 월급을 50%이상 삭감하여 마련해 주세요.
국회의원들 월급삭감 요청 또한 공무원 월급 삭감 이란말 못하게 해주세요
수많은 무고한 피해자를  낳을 수 있는 정의당의 비동의 강간죄 법안을 반대합니다
재정거래 사기 및 ico토큰 불법을 고발합니다.
마스크를 권하다 폭행당하거나 욕설,비방등을 당하는 기사들을 보호해주세요
617과 710 부동산 대책의 헛점으로 인한 실수요자 보호가 아닌 실수요자 피해에 대한 규정 보완 요청
경기도 파주시 월롱면 월롱복지센타 마을살리기 김**팀장님과하**주무관님을 칭찬합니다
분실을 가장한 대량도난범죄사건에 대해 소비자들을 기만,무시하고 사건을 감추고 덮기에만 급급한 ****코리아와 한진택배에 대한 청원
국제무역 사기꾼 이**, 이**을 처벌해주셔요.( 너무 억울해 죽을것 같습니다)
******(주)는 고통받는 이웃을 외면하지 마라.
***
코로나로 인한 행정명령으로 강제휴업하는 자영업임차인들의 임대료도 행정명령으로 면제시켜주세요
코로나 고위험시설의 모순과 행정명령에 대한 책임은 누가 지시겠습니까?
초소형 도시형생활주택 껴안고 자폭하라니요?
항일운동으로 옥사하신 조부 이**님의 독립유공자 추서를 청원합니다
코로나 안전수칙 위반시 구상권청구 및 1년 이상 구직금지.또는 방역수칙위반으로 사회에 끼치는 영향이 큰경우 주권박탈
LH신혼부부매입임대주택 부실건물
유가변동제 누구를 위한 것인가?
전 국민 코로나19 무료 전수조사(진단검사) 실시요청
코로나검사 전국민 전수검사 실시
공수처설치를 위하여
인천 서구 코로나 확진자 정보공유 불통.
22일 ** ** 경기 심판진 징계요청합니다
KBO *** 심판의 중징계에 대해 강력 요청합니다
8월22일 프로야구 ****** 대 ***** 8회말 오심 ***심판징게해주세요
공소시효 폐지 위한 4차 국민청원
2020년 8월 22일 토요일 ** vs ** 2루심 *** 심판오심 강력한 징계바랍니다
제
화훼산업법(3단화환재활용방지법 반대합니다
코로나 사태 사회적 거리두기 관련 결혼식장 인원제한 에 대하여
여성가족부에서 선정한 초등학교에 배포된 '나다움 어린이책(동화책)' 수거해 주세요~
결혼식 실내공간 기준점이 무엇인가요??
코로나 긴급고용안전지원금 업무처리 지연에 관한 건.
확진환자의 이동경로 등 정보공개 안내 3판 변경을 요청합니다. 상호명, 동 공개
전국민 코로나 -19 검사 요청
양주시청의 안일한 코로나 대응으로 시민들이 불편과 불안을 겪고 있습니다
빚더미에 허덕일 2차 재난지원금 지원을 강력 반대합니다.
교육부와 한국간호교육인증평가원은 코로나19로부터 안전한 간호대학생 교육과정을 제시해주세요.
으뜸효율가전제품환급연장부탁드립니다
2차 재난지원금 절대절대 반대합니다
사회적 거리두기 3단계를 시행하십시오.
집에만 머물러야 되는 지금 이시기에 전기세 누진세 폐지요청합니다
코로나19 영업중지에 일반음식점인 Bar도 포함시켜주세요
거리두기 2단계 상향 시 예식장 보증 인원 50명으로 조정 의무화해주세요!
웨딩업체도 많이 힘듭니다. 정부의 적극적인 도움이 필요합니다.
예비부부들의 첫 출발을 힘들게 하지 말아주세요.
영업중지된 고위험시설 12업종에 재난지원금 요청합니다.
코로나 심각한데 골프장 가는게 말이 됩니까?
코로나 2단계 사회적거리두기 예비 신랑 신부 도와주세요
식장 내 마스크 착용과 예식장 계약의 현실, 도와주세요.
회사 내 마스크 착용 의무화 해주세요
체대입시 종
유박비료 규제 강화해야합니다
마스크내린 전** 기사에 김정숙 여사의 3년전 사진을 올려낸 국민일보와 이를 작성한 기자를 처벌하여주십시오.
한국의 위안부 소녀상을 성적으로 모독한 다이 이다미 그래픽 디자이너의 처벌을 강력히 요구합니다.
코로나 사회적 거리두기는 쇼입니까?
중국 우한 코로나 방역실패에 대한 책임을 지고 문재인 대통령 파면 촉구합니다.
서울 **@@교회 교인 명단에 지역거주중인 10살짜리 딸아이 정보가 올랐습니다.
여성가족부가 ** 초등학교와 *** 등에 제공한 동성애를 조장하고 성관계를 외설적으로 묘사하는 동화책을 전량 수거 및 배포금지하여 주십시오
28년전 형님의 죽음 아직까지도 가족들은 힘들어 하고 있습니다 꼭좀 읽어주세요
비정규직 제로를 위한 무더기 해고가 고용안정인가요?
영화배우 ***씨의 기획부동산 광고를 제재해 주세요.
코로나로 학술대회를 취소하고, 신청자에게 취소 수수료를 받은 비정상을 정상으로 바로 잡아 주세요
기독교 코로나환자  산하 수련원으로 격리치료바랍니다
**지체장애인연합회의 후원금 부정사용에 관한 관련자 처벌을 촉구합니다.
공공의대 설립 여론조사에 공무원을 동원해 여론을 조작한 남원시장을 처벌해주세요
납품업체에 갑질을 해서 공정거래위원회의 제소 와 세무서에 신고를 하여도 갑질한 회사는 버티고 갑질을 당한 회사가 어려워지는 현실을 개선하여야 합니다.
종교집단 모임으로 인한 코로나 환자를 처벌해주세요
815 광화문 집회
기숙학원 휴원조치, 코로나19 차단인가 확산인가!
광화문 집회 시위 참석한 사람들 자진신고&검사 안할시에는 벌금형,자비로 치료 하게 해주세요
고귀하신 분들이 설정해주신 코로나19 고위험시설(코인노래방) 자영업자 입니다.
해군 경항모사업을  철회하라 할거든 중대형으로 하던지 아니면 때려쳐라  국가예산은 눈먼돈이냐?
간통죄 폐지 개정 및  상간자들의 처벌수위 상향에 관한 청원
문재인대통령님!   대통령표창장 반납합니다
혼자 사시는 저희 어머님을 폭행한 자를 벌 해주세요
국가의 명예를 훼손한 양**의 비자갱신거부에 대한 진상규명을 요구합니다
윤희숙 의원을 국토부장관에 임명해주세요
국민을 코로나 감염의 죽음으로 내모는 **자동차의 갑질을 뿌리뽑아 주십시오.
<한국의료분쟁조정중재원>을 바로 세워주십시오!
경찰공무원2차시험 연기
자녀장녀금은 다자녀가정에게 지급하라
민물보트낚시인을 범법자로 만드는 내수면 어업법을 현실에 맞게 개정해 주세요
공매도 폐지해도 시장에 영향 없습니다(공매도 순기능은 허구입니다)
강원도 춘천의 중도 유적과 관련되어 발생하고 있는 여러 문제에 대해 정부 차원에서의 철저한 진상규명을 요구합니다.
혈액투석 환우의 감염예방과 감염시 대책강구
25세 러시아 아내를 폭행한 49세 한국인 남편을 처벌해주세요
** 주식 : ****투자,**투자 증권등 허매도에 관한 조사를 강력히 촉구 합니다.
기숙학원에 대한 300인 이상 학원 집합제한 제외해주세요
반민특위 조사관 국가유공자 발의요청
지금의 현시점의 코로나 사태를 촉발시킨 ****교회 집회(보수집회)를 변칙으로 가능하게 한 *** 판사의 처벌(탄핵)을 부탁드립니다.
** 주가조작  확인바랍니다.
방역조치 거부하고 예배강행한다는 한국교회연합 소속 교회의 봉쇄를 청원합니다.
원주시의 코로나 정책에 대해 정부가 시정명령 좀 내려주세요
****이 리콜 조치 불량부품인 메카트로닉스 고장으로 발생한 수리비용을 소비자보고 부담하라고 하네요
나혼자 확진받기는 싫다면서 껴안은 50대부부 성희롱죄
이번주 주말 (8월 22일)에 열리는 보수단체의 문경집회를 막아주세요
세종시  코로나 확진자 동선 숨기기 공개 개선해주세요
코로나 확진자 동선공개를 제대로 안합니다. 조심하지 말라는겁니까?
전공의 파업으로 인한 암수술 무기한 연기
의사 정원 년 4000명 증원 요청합니다
종교단체, 종교법인 세금 부과
어린이집 평가제의 현실
수도권 모든 교회에 비대면 예배만을 허락한 강화된 방역 조치를 수정해 주십시오.
세상에 젊은농업인은 없습니다, 최소한 안전만부탁드립니다
아이들만 살피지 마시고 민간어린이집 보육교사들도 좀 살펴봐주세요.
누구를 위한 근로.자녀 장려금 입니까! 현실을 고발합니다.
학원 운영 정지시켜주세요.
심각하게 치솟는 "충남 천안" 집값 좀 잡아주세요.
2학기 초중고 실시간 화상 원격수업 시행 요청합니다.
톨게이트 발열체크 선제적인 대응이 시급합니다
한부모가정  기준소득을 올려주세요
교육이라는 이름으로 충격적인 내용을 담은 '나다움 어린이책'을 배포한 여가부의 폐지를 요청 드립니다.
전**
대학병원의 의료법위반과 재단의 소송사기로 인한 환자의 사망
어린이집 정신적아동학대!!!
검사와 판사가 무소불위한 공권력을 부당하게 행사하고 있습니다. 판사는 자신이 증거조사를 하여서 무죄가 입증된 증거를 숨기고 청원인에게 유죄판결을 하였습니다.
3사 통신사  업무형태 고발.
공무원이라는 지위를 이용하여 공무집행방해죄 운운하며 겁박하고 고소하는 무서운 교통과 팀장 공무원을 처벌해 주세요
제
서울시 중랑구 묵동의 2번째 역세권 청년임대주택을 반대합니다
세금도둑인 여성가족부 폐지를 청원합니다.
광복절 집회들, 코로나19 방역 때문에 안된다?
근무시간에 술을 먹은 선생님들에게 빨리 징계를 내려주세요
장애인병원서  세상에이럴수가!?
○○ 어린이집 아동학대 사건 분노합니다.
코로나결혼식 예식장 보증인원을 축소시키는 대안을 마련해주세요. <웨딩업계 갑질/횡포>
정부의 무책임하고 무분별한 행정명령에 대해 책임 소재를 명확히 해주시기 바랍니다.
문재인대통령님 영세한임대사업자 죽이는 없던 보험료 및 감정료 폭탄 바로잡아주십시오
강남구청장 퇴임요구합니다
**고등학교 등교 중지 시켜주세요
코로나 19 결혼식 위약금 및 사회적 거리두기 조정 요청
코로나 역학조사 명확히해주세요
부산 **동 **맨션
코로나 사태에 유아교육과 학생들이 『보육교사 자격증 및 유치원정교사 자격증』 취득할 수 있게 도와주세요
이어도에  인공섬을  만들기를 청원합니다
동작구청의 코로나19 확진환자 현황안내 제대로 해주세요.
동작구청 코로나 확진자 동선 공개 확대해주세요.
강북구 동선공개
815 광화문 시위를 허가한 판사의 해임 청원,
PC방, 노래방 영업 중단을 하면 왜 학원같은 교육 시설은 영업 중단 하지 않나요?
광복절 휴일/주말 기간동안 부산 해수욕장을 이용한 피서객들에 대한 코로나바이러스검사를 권고해주십시오.
비대면예배만 허용을 실내 50명, 실외 500명의 일반과 동일하게 적용해주세요
수산시장 공용저울 설치합시다.
카페, 음식점 종사자들에게 방역 지침 안내 권한을 강하게 부여해주세요.
사회적 거리두기 단계에 따른 예식장 보증인원 조정 요청 件
코로나19 관련 기숙학원 휴원 조치의 현실성 여부와 결과예측
어린이집 긴급보육의 현실,  보육교사의 안전도 지켜주세요
구내식당 업주입니다. 소외된 기업현장은 더 심각합니다. 현장에서 고민한 함께 살 수 있는 방안을 올려봅니다.
코로나 사태로 인한, 결혼식 (예식장 정책) 이 유연하게 조정 될 수 있기를 청원합니다.
교회 카페 식당등  확진자 폭발하는 곳 고위험 지정 추가해 주시길 바랍니다.
***법 (무고죄 강력처벌법) 을 만들어주세요.
7.29일
계속되는 아파트 경비원 갑질 폭행을 멈출 수 있도록 도와주세요.
코로나19..개학
코로나 종식때까지 전국 교회의 정규 예배 이외 행사를 금지해주세요.
기숙학원 휴원 권고 철회를 요청합니다.
IMF 국가 부도로 발생한 채권을 20년 이상 지난 지금도 불법으로 채권을 양도 하고 추심하는 대부 업체의 허가를 취소하고, 특혜를 준 관계자를 처벌해 주세요
코로나로 인해 신혼여행을 못가는데 외국항공사 항공권 환불 받게 해주세요
과천 정부 청사 유휴지는 강제 수용된 과천 주민 땅입니다.
한국은행 금통위원들의 다주택보유여부를 공개해 주십시요
국보 1호 남대문, “자주 국보”의 관점에서 재고되어야 합니다!
국회 부지에 서민과 중산층이 함께 누리는 “질 좋은 평생주택” 타워를 건설해 주십시오.
****교회 및 방역수칙을 어긴 교회관련자들을 엄중처벌요청합니다.
한국의 슈바이쳐 *** ***선교사부부 이중국적 허락해 주세요
순천시청은 조선침략 선봉장 '고니시유키나가' 동상을 세금으로 만들지 말라!!
비대면 예배만을 허용하는 국가의 강화된 방역조치를 수정해 주세요!
신천지,****교회발 코로나19 고의로 퍼트렸는지에 대한 수사를 요청합니다
코엑스 초대형 박람회 베이비페어 취소 청원 8만명 집합
****교회 방역관 폭행 사건을 계기로 해당교회 폐쇄 및 방역활동에 특사경 대동 요청합니다.
노인복지 생활지원사도 국민입니다
불법집회참석후 코로나 확진 되면 국민건강보험 3개월 정지 시켰으면 좋겠습니다
교회예배금지사항을해제해주시기를간곡히바랍니다.
우리 교회를 살려주세요
부동산정책을 경제적인 관점에서 전면 재검토 부탁합니다.
사회적 거리두기 3단계 실시 부탁드립니다
특금법 시행령 개정을 위한 공청회 개최 결과 보고서 의견을 법 제정에 반영하여 주십시오.
이혼소송중 조정, 누구를 위한 것인가요?
집합금지명령 취소부탁드립니다
코로나19에 따른 2020년 3회 기사시험 연기 요청
코로나로 인한 피해를 예비부부에게만 전가하는 결혼식문제. 확실한 보상안을 마련해주세요.
국민들께 죄송합니다. 저는 기독교인입니다.
경기도 고1 무상 교육 실현 되게 해주세요...
의무경찰 외출 및 면회 정지를 철회해 주세요
현 pc방 업주입니다. 대국민 담화 잘 봤습니다.
고위공무원 관사 제도를 철폐해주세요.
코로나로 인한 방역요원분들의 인권을 지켜주세요.
천사같은 아이들이 살아갈 안전한세상을 만들어주세요
보여주기식 코로나 대책 규탄합니다
대학교 등록금 제도의 불합리한 부분을 조사하여 청원합니다!
정부는 기준없는 사회적 거리두기로 청년들의 결혼을 망치지 말아 주십시오
*** *** ***** 유튜브 채널삭제
우이경전철을 왕십리까지 연장해주세요
코로나19 임산부를 위한 재택근무 조치해주세요
부동산 중개수수료를 개선해주세요
대형마트내 소상공인들도 사람움직이는 시간에 움직이게 해주세요
저는 8월22일 예식을 앞뒀던 에비신랑입니다.
결혼식 하객제한 및 뷔페 사용금지에 대해 청원합니다.
당장.22일 토요일 오전 예식을 앞둔 신부입니다..
투기과열지구에  아파트만  있는것은 아닙니다.
차량 및 오토바이 굉음방지 처리법 제정을 청원합니다!
코로나 멸균 공기청정 시스템 구축 의무화  해주세요
천안시 코로나 감염자 이동경로 공개
'물난리' 속 구례, 공동주택 입주민들은 왜 피해보상 대상에서 제외되는 것인가요?
헬스케어데이(Healthcare Day)운동을 전 국민에게 실시해 주십시요!
코로나 19 확산 방지를 위한 임산부 재택근무 의무시행
광복절에 광화문광장에서 일장기, 욱일기 휘두른 반민족, 반국가행위자들의 엄벌을 요청합니다.
전국민 이동 벌초 및 추석명절모임을 금지해주세요
코로나19 집회 명의도용 건
신경섬유종 신약 코셀루고가 국내 시판될수 있게 청원합니다
코로나19로 인해 결혼식 대책 마련해주세요
군인 휴가통제로 인한 국가의 금전적 손해보상
저희 어머니 좀 살려주세요!
대기업의 갑질을 멈출 수 없나요
**대학교 **캠퍼스& **캠퍼스 투명하지않은 장학금
북한의 무단 댐 방류로 인해 농경지 피해를 받았습니다.
외국인 전용공단에 각종 세제혜택등을 받고 입주한 외국계 기업이 사용금지 독극물 사용 등 입주 조건을 위반한 경우 퇴거 조치 행정처분 조항 신설
19일동안 13차례 아동학대를 했음에도 무혐의,벌금,집행유예
경남진주 어린이집 아동학대 언제까지 일어나야 하는걸까요...
한국감정평가사 협회를 해체해 주세요('감정평가기준센터' 폐쇄 및  '감정평가기준원'설립 금지)
남편이 16년 장기근무해오던 직장에서 단돈 400원때문에 직장을 그만둘 위기에 놓였습니다.
“직원 자살사건 조치 요청 및 국회의원 청탁 거부”이유로 직위해제 되어 억울함을 호소합니다.(2탄)
해병대 2사단장 보직해임 중단
코스닥 상장사 (주)***를 상폐시켜 1만여 소액주주들에게 피눈물을 흘리게 한, 전직 조폭출신 주범 ***을 신속히 수사하여 구속기소해 주십시오.
폭 력 범 깡패
고 *****(***)의 자살사건에 관련하여 **(***)를 철저하게 조사해 주십시오.
박근혜 전 대통령을 광복절 특별사면을 요청드립니다..
세계한인무역협회(World-OKTA) 뉴저지 지회의 국책사업 배제에 대한 청원
****한국학교의 파행, 더 이상 두고 볼 수만은 없습니다
울산시장 선거 특검해주세요
**교도소 담배사건과 교도관들의 직권남용과  사건은폐를 고발합니다
학교에서 파악한 사실은 다음과 같습니다. 무너져가는 교권을 확립해 주십시오.
**, ***의 공식사과 및 채널삭제를 요청합니다.
집단감염 있는 고양시 코로나 대처가 미흡함을 청원드립니다.
명절연휴 고속도로 및 유료도로 면제에서 유료화 하여 그기금을 조성,실의에 빠진 수재민을 돕는데 쓰도록 합시다
부당하게 권리을 강탈당하는 재개발지역 임대사업자
****교회 강제철거 및 전**
코로나 확산방지를 위한 대학교의 대면,비대면 수업 문제 정부가 나서 주세요.
억울한 교통사고 호소합니다
소속중개사 및 보조원 8월 광고 제한 그만두세요!길거리 나앉게 생겼습니다!
악의적 집회참가로 인한확진자는 건강보험 적용을 제한해주세요
코로나19확진 전**
확진자 동선공개 지역차없이 동일하게 공개해주세요
전** 코로나19 치료비용 전액 본인부담 해야 합니다.
방역저해사범 코로나확진시 치료비는 자부담으로 하도록 해야 합니다.
현 고3의 2학기 전면 원격수업 도입을 청원합니다
코로나로 인한 결혼식 제한 보상해주세요
8.15 광화문 시위 참가자 중 코로나 확진자는 자비로 치료케 할 것를 청원합니다
코로나19 재확산 발원지인 ****교회 완벽한 폐쇄 조치 및 강제집행(철거) 청원합니다
815집회 참가  의경 및 경찰도 코로나 검사 받게 해주세요
부동산 폭등 국면에서 건설사에 대한 광고성 기사를 쏟아내고 있는 언론들에 대한 강력한 세무조사를 청원합니다
****** 부당한 거래정지, 당장 거래재개 해야합니다.
P2P사기관련
****교회 완전폐쇄 및 철거
제 생명과 일자리가 위험합니다. 교회와 보수단체의 집회를 막아주세요.
코로나 확산에 많은 영향을 ** 교회집회를 금지 시켜주세요
국립 현충원 친일파 파묘법에 적극 동의합니다.
2020년8월15일 광화문 대규모 불법집회 주최측과 책임자에 대한 엄중한 문책과 처벌을 간곡히 청원합니다.
개선없는 공매도 재개는 개인투자자를 죽입니다.
학교 등교금지처럼 어린이집 긴급보육도 규제해주세요!
****교회 감염병예방법위반으로 강력처벌해주세요
추석 명절 기간 록다운과 장거리 이동제한 조처가 필요 합니다.
방역수칙을 어기는사람은 자기부담금으로 치료받게해주세요
다중이용업소중 가장 안전한 PC방은 고위험군 업종은 아닙니다.
815 집회 참석 후 코로나19 확진자 정부가 손배소송,구상권 청구해야 합니다.
해양경찰 구조대,특공대 시험 연기
도봉구 코로나 확진자 동선공개해주세요
결혼식 인원제한해제 및 연기,취소시 위약금 없이 진행요청
국내에서 사용하는 진단기계를 국내산으로 바꿔주세요
어린이집 긴급보육의 현실!
마스크 한류, K-방역의 세계화.
아이들 막는  교회좀 막아주세요
'국민 민폐' 전** 재수감을 촉구합니다.
현고3만 예체능 등급산출 너무 억울합니다.
사회적거리두기 2단계, 당장 내일 예식인 신부입니다
세탁기 조차 둘 수 없게 분양하는, 건설사의 지나친 깜깜이 분양을 막아주십시오
사회적거리두기 2단계 상향 시, 예식장 기존 계약 무효처리 해주세요!
언어재활사 급여화를 반대합니다.
한 나라의 수도는 하나입니다. 행정수도라는 편법적인 용어사용은 중단합시다.
마포구 상암동 유휴부지 활용 공공주택 공급 반대
제주  ****  누구를  위한  일자리  일가요
도와주세요. 주택도시보증공사에서 전세보증보험 약관대로 보증금을 지급하지 않으려 합니다.
창년군(이방면) 특별재난지역에 포함시켜주세요
2학기 등교. 체험일수 제한 없애주세요
시공사의 이익을 위한 위법한 건축행정에 대하여 해당 인허가청을 처벌하여 주세요.
공항 물류센터 코로나19 긴급고용지원금 왜 안되나요.
치킨 삼계탕 등 닭고기 들어간 음식 많이 들 즐겨드시죠??  닭 똥먼지도 같이 드시고 계신겁니다.
** 기프트 카드의 제재와 경찰 수사 촉구 합니다.
대학생들에게 장학금을 돌려주세요.
고객들에게 리스크 부담하는 **생명,  하루라도 보헙업법(** 황제특혜 보험업법 개정)을 통과시켜야 합니다
무주택자들은 지금 피눈물을 흘리고 있습니다. '강력한 투기이익환수정책', '추가 대규모공급책'만이 그들에게 희망입니다.
병원에서의 임종면회 개선시켜주세요.
보험사간 분쟁조정  진행중 소제기 금지 법안을 만들어주세요.
부동산 교란 행위하는  유튜버 ******
아버지께서 우측 급경사길에서 전동킥보드를 타고 내려오던 청년에 치여 중환자실에서 사경을 헤매십니다. 전동킥보드 관련 강력한 법이 필요합니다.
** *** 조수석 문 안열림 리콜 검토해주세요
부산 **동  ** **** ****  /한국감정원 오류로 재추첨 후 탈락되었습니다.
코로나 사회적거리두기 2단계시 예식장 위약금 보장해주세요
보성군 보호소 불법 안락사 사건
하루 아침에 비가 휩쓸고 간 자리에 6000만원이란 빚만 남았습니다.도와주세요
재개발도 좋지만 원주민좀 생각 해주세요.
제 둘째 아들의 대한민국 국적을 지켜주십시오
광복 75주년을 맞아 일제강점기 잔재인 유치원이라는 명칭을 유아학교로 변경해 주기를 간곡히 청원합니다
[증권]도대체 누굴 위한 상장폐지 입니까?!
신혼부부 생애최초 주택구매시 취득세 감면 기준 현실화(소득기준 수정 및 소급적용)
억울한 유튜브  *** 님 영구 정지 풀어주세요
전남담양폭우  희생된 8살아이에 ***이라는 일베유저 엄벌요구합니다
무너저가는 집에 살고 있는 스님
제발 선처를 부탁드립니다
검찰청의 엉터리 수사
일제잔재 국보1호 숭례문, 국보지정을 해제하라
-절도 , 성희롱 가해자 무죄/ 신고한 피해자 유죄-
비피해 재난당한 광주전남 조롱 막말한 *** 처벌해주세요.
비상근무 뒤 쓰러졌는데..'과로' 인정 못 받은 공무원
﻿**군 기초단체 의원을 처벌해 주십시요.
그들은 이번에도 대통령을 속일 겁니다. 공매도의 불법성, 공매도는 없어져야 할 것입니다.
공군 감찰 "신상필벌"  적절한지 살펴 주세요
대배기량 오토바이에 대한 세금 차등적용에 따른 정당한 권리를 찾아주십시요.
서로 다름을 함께 반영하기 어려운 특수교육, 우리 아이들을 위해 특수교사 정원 확보 바랍니다!
개소음방지법 만들어야 합니다.
자사고 폐지를 취소해 주세요
수족관에 사육되는 돌고래 및 벨루가를 방류해주세요
불법석축으로 인해 여러가정이
코로나치료제 글로벌 임상3상 진행중인 **약품의 궁금증
한국 김산업의 일본 종속화를 막아주세요 (한국 김산업 다 망하게 생겼어요)
군부대의 일자리 창출, 보여주기 식으로 하지 마세요.
금수저 신혼부부를 위한 특별공급제도를 폐지바랍니다
20년 임대사업의 끝은 정부의 배신
뒷광고 유튜버들의 계정 폐쇄를 요구합니다.
참전유공자의 국립묘지 안장재심을 강력히 요청합니다.
모든것을통제하는 앱 삭재를 해주세요
대통령의 11가지 항
4대강사업을 보강해서 수해로부터 안전한 대한민국을 만들어주세요
초중학교 1/3 등교 유지시켜 주십시오.(2/3 이상 등교 반대)
■주식 시장을 '불법도박사이트' 수준으로 만들고 있는 한국거래소.[불법공매도.편]
환경 파괴기업 ** ***를 고발하고, 여주 **발전소 연계 송전탑 건설 백지화를 청원합니다.
초등돌봄교실 지자체이관을 결사반대합니다!!!!
4000여명 560억원을 사기치고 잠적한 ***펀드 대표 ***를 찾아서 수사해 저희들의 피같은 돈을 찾아주셔서 저희를 죽음의 문턱에서 건져주세요
****** * 제작사 ***과 배급사 **관련 제작사 선정에 따른 세무조사를 요청합니다
문화체육관광부 체육지도사(건강운동관리사,생활스포츠지도사,전문스포츠지도사)연수 취소 결정을 철회하라
용담댐 방류로 인한 수해. 이것은 명백한 인재입니다.
게임업체 횡포
******* ** 이하 ***은 게임에대한 게임서버종료와함께 환불할것을 청원합니다.
**병원에서 퇴직금을 주지 않습니다
주택임대사업자 자진말소에 아파트만 허용하는 불공정을 해소시켜 주십시오
충북 증평군 초중리3일반산업단지 조성사업의 문제점을 제기합니다
부산시 확진자 관련 문자를 제대로 시행해주시기를 바랍니다.
취미용 무선조종 비행체에 대한 규제를 중단해주십시요.
2020년 사용하지 못 한 예산들 반납으로 수재민 및 이재민을 위해 사용해주세요
가상화폐 거래소 ***의 상습적 사기행태에 대해서 고발합니다.
*** 엔터테인먼트 대표 ***님의 해임을 요구합니다.
20만 북튜버 ***의 뒷광고 불법 수익 환수 및 강력한 처벌을 청원합니다!
청주시의 코로나19 관련 안일한 행정을 규탄합니다.
이번 구례 홍수피해 사례
부동산 규제 지역에 상관없이 생활자금 대출(기존대출 대환금 + 1억원)LTV 비율 상향 요청(70%)
** *** 부회장에게 묻습니다!!!
*** 웹툰 연재 중지를 요구합니다.
저는 감염내과 의사입니다.
공동주택관리에 따른 법정교육( 시행령 위탁강제) 및 그에 따른 교육비부담 갑질 개선시급
부동산 폭등을 잡아주세요
3기 신도시 포함 수도권 정부 공급 주택에 임대가 아닌 분양 주택을 늘려주세요.
기후위기 관련 정책을 만들어주세요
청주시 정북동 인삼 침수
거제시 고현동에 불공정한 도시재생사업을 멈춰주세요.
적법하지 않는 사업용태양광발전소 허가 취소해주세요!
법인주택 살인적인 종부세 법안, 기본공제와 상한제 폐지 법안에 반대합니다.
'검언유착' 보도로 사회를 혼란케한 MBC와 KBS에 대한 철저한 수사와 책임을 묻습니다.
한국 유도체육회 아동폭력사례
가게 앞 가리는 경관조경 분전반 설치 철거해주세요
다른학교 선배한테 지속적으로 3개월동안 폭행을당했습니다 도와주세요
가나인 샘 오취리의 방송출연 금지를 요구합니다
춘천 의암호 사고에 대하여  춘천시장의 사퇴를 요구합니다.
춘천 의암댐 선박 점복 사고
춘천 의암호 작업지시자
춘천 의암댐 사고의 조속한 구조작업을 촉구합니다.
대한상공회의소의 부조리함을 알립니다
어린이집 간지 3주만에 두교사에게 괴롭힘,폭행을 당했습니다.
**슈퍼의 갑질 욕설.막말을 멈추게 도와주세요
**군에 위치한 미꾸라지 양식장의 죽은 사체가 그대로 하천에 흘러갑니다.
- 국립 ***병원에서 벌어지는 사용자의 태움에 죽어가는 힘없는 직원-
광주 **동에 위치한 ***추모관 지하 납골당 자세한 조사가 필요합니다
안락사 현장 급습
보성군 유기동물보호소의 불법 안락사 행위를 멈춰주세요
순창군 (풍산면) 지역을 특별재난지역 에 포함해주세요.
복정2지구 영장산과 고라니를 지켜주세요.
11명의 피해자가 발생한 개물림 사건 뻔뻔한  가해견주의 철저한 수사를 촉구합니다.
******항공 환불받게 도와주세요ㅜㅜ
제 도시생활형주택  분양가에 사주세요
아파트 대책 보완 청원합니다
‘담보대출 후 6개월 내 거주’ 부작용
전 아빠입니다.
여성도 국방에 실질적으로 기여할 수 있도록 여성징병제를 실시해야 합니다.
중소기업 코스닥 상장사 ***에 대한 거래 재개를 소원합니다
재개발의 이면(주민의 눈물)
공매도 폐지를 다시한번 강력히 요청합니다. 허위사실유포 기사까지 발행하는 공매도 행태는 사라져야 합니다!!
주가에 영향을 미칠만한 기사를 거래소에서 검토 후 올리도록 개정법안을 마련해주세요.
인종차별에 대한 교육을 공교육 과정에서 더 자세히 다뤄주셨으면 합니다.
태양광 토사로 인해 인삼밭 피해를 입었는 데 자연재해라 주장하는 업체를 처벌해주세요.
바닷속 8000명의 죽음을 알려주세요
광교 공공임대 광교**** **단지 감평기한 준수를 청원합니다.
인천장애인개인택시 하조 유가보조금 차별지급
***** 본사인 ‘*****’의 횡포를 막아주세요.
언론개혁을 위한 기자 오보책임제를 제안합니다
청주시 조정지역 해제를 요청합니다
남양주시의 난개발에 대한 책임
차별금지법 반대합니다.  '차별'에 반대한다면 반드시 법안재검토 해주세요!  대한민국을 지켜주세요.
인천 승기천 공장설립 반대!
대북지원119억원을 당장 멈춰주세요
재개발 공사 속에 섬이 되어 버린 복산평창아파트
혁신적인 국토 확장 방법
음란 동영상 유포, 협박, 데이트 폭력 가해자 구속적부심 승인한 **지방법원... 피해자는 자살을 생각하고 있습니다.
가해자는 떳떳하고, 피해자는 숨어살아야 하는 세상에 살기가 너무 힘듭니다.
여자배구 *** 선수의 자살 사건 구단의 횡포에 대한 진상 조사를 요구합니다.
억울하게 죽은***형을 비난하고 동영상을 퍼트린 ****애들을 처벌받게 해주세요
실습 과정 중 사망한 딸아이의 억울한 죽음 뒤에 가려진 진실을 밝혀주세요.
만14세부터 운전할수있게해주세요
억울하게 죽은 ***의 원한을 풀어주세요
합천 황강취수장설치반대를 합니다
1인 크리에이터 **의 ***** 홍보대사 자격을 취소해주세요
재벌은 가짜 유치권으로 국민의 돈을 뜯어도 됩니가?
경찰관의 갑질을 막아주세요
** 골프장 강제추행 돈 아래 무릎 꿇다
국방의 의무를 다하려다 억울하게 다치면 본인이 평생 무거운 짐을 안고 살아야 하는 대한민국
A중학교의 이중창 교체 공사에의 납품비리를 고발합니다. 납품업자와 짜고 막대한 국고를 손실한 공무원들을 파면시켜주세요.
여자미군이 던진 술병에 맞아 얼굴에 큰 부상을 입었습니다. 여자미군의 처벌을 도와주세요.
저의 아들이 친부학대를 받았습니다
통합당을 베제하고 공수처법 신속개정하여 즉각 설치하라 - 국민의 명령이다
조두순 무기징역 하시죠
**** 2020. 자체결함  리콜/환불 처리해주세요
섬진강댐 방류로 제방 뚝 붕괴 전라남도 구례읍 물난리중 도움이 절실합니다
외우기만 하는 주입식 교육을 멈춰주세요.
순천 신대지구 조정지역 건의
충청남도 금산군 특별재난지역선포 요청
임대인도 서민입니다.
일시적 1주택 코스프레 이벤트가 아닌 고위공직자들이 실수요 외 부동산을 갖지 않도록 하는 제도적 정책이 필요합니다!
경제정책(부동산, 주식) 관련 건의.
오늘 부동산대책발표 계도기간 생략 즉시 시행 이래도 되는건가요?
덕소에 9호선을 연결하고 아파트 10만가구 이상 공급하세요
맞벌이부부 소득기준 완화
초등돌봄교실의 지역지자체 이관을 반대합니다.
다자녀특별공급 영유아 가점에 대하여
연장반의 어려움
대형유튜버기획사측의 허위광고,광고표기법위반으로 인한 세금조사를 요청합니다.
길고양이 급식소 합법화 요청 드립니다
시청자를 조롱하며 정당한 권리마저 침해 하는 유튜버를 고발합니다!
인터넷 카페와 커뮤니티의 대대적인 세무조사 실행을 청원합니다
한-중 노선 항공권 비정상적 가격에 대한 조사및 해결 부탁드립니다.
중학교 검정고시 요일변경
임대사업자의 거주주택의 매도시 일시적 2주택 미인정 및 부부공동명의 임대주택의 양도세 혜택 기준미달 건
영월 가정마을 다리좀 놓아주세요
8/17 국가가 지정한 대체공휴일에 의료진도 쉴 수 있도록 해주세요
군산항만과 ******의 갑질 횡포를 막아주세요
국가가 국민주거 해결 서울시 주택난 해소대책
건축사시험 합격률 및 향후 건축사수에 조정에 대한 청원
대전광역시 보문산 문화문화공원에 아파트 건설은 시민에게 선물이 아니라 지옥을 만들어 주는 것입니다.
부산소재 **해운 하청업체 임금체불
현 정권의 고위공직자 다주택자분들의 솔선수범은 언제까지 기다리면 될까요?
학교급식 집단식중독 냉동차 온도 조작된 식품이 시작입니다.
세무대리인일하기 너무 힘듭니다. 노무사도 아니고 공단직원도 아닌데 왜 저희가 다 해야하죠? 오래일하고 싶습니다...
음주운전 사고 강력 처벌을 원합니다.
고밀도, 난개발 위주의 졸속 주택공급대책을 철회하여 주십시오!
국회의원(직계가족포함) 당선부터 총 10년간 부동산 매수 금지 시켜야
국회의원 ㆍ지방의원무보수 ㆍ명예직선출
불합리한 용접 자격증에 관해 개선이 필요합니다
유종별 유류세에 대한 재검토
인플루언서들의 뒷광고 관련 법 제정 및 그에 따른 강력 처벌을 바랍니다.
정부 주택 정책의 심각한 오류. 규제 간 상충에 따른 피해자입니다.
가정폭력 처벌 강화를 간곡히 청원합니다.
도와주세요 제발! !
의사인력 확충, 한의사 인력 활용이 가장 빠르고 효과적인 방법입니다.
이웃사촌이 반려견(?)으로 이웃死村마을이 되다. 동물보호법을 개정해 주세요.
공시가격 현실화 ?? 진짜 서민을위한 부동산대책을 원합니다
저는 응급의학과 의사입니다
850만 서민의 취미 낚시를 지켜주세요
코스피 4,000법은 국민의 준엄한 명령이다 -
태양광발전소 연계형 ESS REC(공급인증서) 단독입찰을 허용해 주시길.... 간곡히 부탁드립니다.
제발 사기꾼 구속시켜주세요.
주식 유료리딩업체..전문사기단
최고위험 사모펀드 사기 판매한  **은행을 고발합니다
초등학교 200m LPG충전소 반대
7광구를 지켜주세요
건강보험 보장성 확대와 국민건강증진을 위한 첩약 건강보험 시범 사업을 호도하는 물타기를 당장 중단하십시오
국민건강증진을 위한 첩약 건강보험을 볼모로 국민 건강과 생명을 위협하는 총파업을 정당화 시키려는 양의계는 국민을 위한 의료인이 맞는가?
대통령님의 대국민 사과를 요구합니다
슈퍼갑질 한 LH간부 파면하고, 국감을 요청합니다.
학생선수 최저학력제 폐지
안기부의 시민에 대한 독침과 권총 협박 고발합니다
이재명의 네티즌 고발은 표현의 자유를 겁박하는 행위입니다
스토커의 처벌을 강회시켜주세요.
산후조리원 『CCTV 설치 및 영상보존 의무』 입법화를 청원합니다.
성범죄를 저지른 삼촌을 처벌해주세요.성범죄 공소시효를 없애주세요.
7월21일 인천 가좌동 화학공장 폭발사고 STK케미칼(주) 대표자를 처벌해주세요
시내버스내 사고로 쓰러진 노약자를 바닥에 그대로 두고 운행하고 최소한의 구호조치도 취하지않은 운전자와 버스회사를 철저히 조사하여 처벌해 주십시요.
가해자 20년형벌을 무기징역으로 다시 재판해주세요.
부산 피시방 묻지마 칼부림 사건 피해자입니다
『대전광역시 중학교 학교군 ·중학구 및 추첨방법 개정안 행정예고』 철회를 요구합니다.
***이라는 유튜버를 처벌해주세요.
캠프킴에 도시형주택단지로  전환에 따른 용산공원실패를 막아주세요
기소유예한 웰컴투비디오 회원들 약 170명의 사건을 재기해서 합당한 처벌을 받도록 해주세요.
임대차3법 예외조항 건의. (최초 입주아파트 전세 값, 현 시세와의 괴리.)
공립 유치원교사 임용시험 자격을, 다른 학교급 교사 임용시험 자격과 동일하게 해주세요
과천 정부청사 유휴지에 공공주택 공급 '확대'하여 주십시오
임시공휴일의 공평적용에 대한 법규정 개정 청원
유전자검사할수있는 유전질환추가
의료사고로 장애인이 된 아버지의 억울함에 대해 호소합니다.
한국에 도착하는 항공 승무원(국내 항공사, 외항사)에 대해서도 필수 자가격리 적용시켜주세요.
GTX-D노선 사업타당성 용역시 한강신도시 구래지구를 꼭 검토해주시길 간청 드립니다.
대통령님께!!
대통령님 공원을 돌려주세요. 20만 구리시민을 농락한 구리시청, 시민을 범법자로 만든 구리시청을 고발합니다.
환자를 기만하여 죽음으로 몰아놓은 ** *** 요양 병원을 꼭 처벌해주세요
***법 입법이 시급합니다.
급성백혈병으로 고통받는 환자 울리는 **생명의 횡포를 청원합니다
신촌 역사내 대형벽면 광고부스판에 동성애자들의 불편한 메시지를 막아주시기 바랍니다
한 평생 공항을 지킨 아버지의 일자리를 지켜주세요
부산 침수현장에 출동했던 소방관의 누나입니다
코로나 바이러스로 입국하지 못하는 외국인 가족에게 비자발급을 허용해주세요!
간호사의 무조건 증원을 반대합니다. 그 대신 다른 대안 간호수가의 신설 및 기존 간호수가의 인상을 요구합니다.
한국기업 해외법인 노동착취 실태
전국민에게 국민임대아파트공급확대
징벌적 종부세 완화
경주마처럼 좁은 시야의 앞만 보고 급히 달리는 이번 정부의 부동산 정책에 강하게 반대합니다.
교사 수급을 줄일 것이 아니라, 교사 대 유아비율 먼저 줄여야 합니다!
17일 택배 노동자의 쉴권리를 찾아주세요
과천 정부청사 유휴지에 공공주택 공급 철회하여 주십시오
그린벨트 해제에 버금가는 대규모 집단취락지역 활용 아파트등 주택 공급제안
정부 부동산 정책 관련 대국민 토론회 개최를 청원합니다.
저희 가족은 아침형 인간이 되어 갑니다
국회해산 청원합니다. 국민 무서울 줄 모르는 국회는 존재가치가 없습니다
10년 가까이 북한에 억류된 대한민국 우리 국민 6명의 송환을 촉구합니다
故 박원순과 그리고 서울시 감사위원장을 공수처 1호 조사대상자로 신고합니다.
최재형 감사원장 탄핵해주세요
해양수산부의 무책임한 행태를 고발합니다.
이재명 지사에게 표현의 자유란 무엇인가요?
정경두 국방부 장관은 사퇴하십시오.
8개월째 입원중인데 가해자가 집행유예라니 너무합니다
이름만 가족인 사람이 돈을 들고 줄행랑을 한 형님 외 2명을 절도죄로 처벌을 요구합니다.
포천경찰서와 파출소는 왕방이 왕순이에 대한 책임을 반드시 져야합니다.
7월25일SBS뉴스 견인차어린이사망사고
전과자의 정치계 입문을 차단하여 주십시오
저희아이는 학교폭력과 집단폭행, 피해자입니다. 피해자 보호조치 강화를 요청드리며, 국민 여러분 제발 도와주세요.
이재용/한동훈 이동재의 검언유착의혹 수사를 수사중지 권고한 이상한 수사심위의폐지를 청원하며 법대로 수사하기를 청원합니다
현재 소상공인연합회 술판, 춤판 논란의 중심에 있는 *** 중앙회장의 해임을 청원합니다.
한국 최대규모 불법 유해물 공유 사이트 '헬븐넷'의 폐쇄를 요청합니다.
故 장준하 선생에게 배상할 수 없다는 정부, 항소를 즉각 중단하라!
자전거로 전 세계 80,000km를 여행했습니다. 북한을 통해 한국에 귀국하게 해주세요.
치매를 국가가 책임지겠다고 선언한 '치매관리법' 제대로 시행하고 있나요? 실종된지 일주일이 지났지만 아무런 소식이 없어요.
불법단전 해제요청
최저가 운송입찰 및 정부고시요율을 무시하는 인천항의 횡포를 고발합니다.
방문판매업 집합금지명령 해제를 강력히 요구합니다
상암 dmc 랜드마크 원래 계획대로 추진해 주세요
청소년 스마트폰 법적금지 또는 제한
엘리베이터 탑승시 대중교통처럼 마스크착용 의무화해주세요
주택임대사업자 자진말소신청에 대한 조속한 정책시행을 해주세요
제발 집 팔게 해주세요.
국가직 공무원의 장기근속휴가를 부활시켜 주세요
가정폭력 이대로 아이를 방치해도 좋은가요?
2021학년도 대학수학능력시험 난이도 조정을 반대합니다.
양육비 대지급제 시행을 촉구합니다
의대생에게 연간 120억원(15년간 1,800억원) 장학금 지급 계획 반대합니다.
제발 살려주세요
****과 ****과장 ***을 타부서로 옮겨주세요
전공의 파업 대자보입니다.
한번도 경험해 보지 못한 나라!! 대한민국을 돌려주세요!!
임대차3법으로 인한 일시적 2주택 기간 연장을 요구합니다.
실질적으로 사회적 약자인 군복무자들에게 군복무 가산점 부활 등의 실질적 보상 제공을 허하라
경기도 토지거래 허가구역 지정 검토를 원천 무효화해 주세요.
저의 엄마는 말기암환자입니다.(***생명의 보험금 지급 거절 관련 부당함 항의)
위헌 소지가 있거나 이전 법을 불법으로 소급하는 법을 발의하는 국회의원은 반역죄로 다스려 주십시오.
고잔톨게이트 음주운전 사고차량 미조치로 2차 사고를 당해 사망한 대학생의 언니입니다. 음주운전자, 보험사, 도로순찰차량, 관리당국의 책임을 묻고 재발방지책을 세워주세요
근육병(근이영양증) 치료제 수입 촉구!
화물운송시장의 적폐를 바로잡아 주세요.
대통령님 제 집좀 팔아주세요
국제결혼 이주여성이 악의적인 방법으로 가출하고 이혼을 한 경우 한국 국적을 박탈하게 해 주세요!
민식이법을 바로 잡아주세요.
음주운전 만큼 위험한 장롱면허 운전
신촌역 아이다호 지하철 광고를 훼손한 사람을 찾아 엄벌해주세요
갑질  공무원을  고발합니다.
사이비 종교의 사기 포교 근절을 위한 종교 실명제
중.고등학생 봉사활동 폐지해주세요
대한민국 경제 두 마리 토끼(주식/부동산) 심리적 문제 해결방안
소방관들에게 지급되는 장비들의 안정성을 확보해 주세요.
반사회적 언론기업에 대한 강력한 세무조사로 사회정의 바로 세워 주십시오.
동물관련법 (동물학대 시 처벌 강화)
대구공항의 군위 소보 - 의성 비안 후보지로 이전을 다시 검토해주세요.
담배를 피우는 청소년, 청소년에게 담배를 파는 상인, 청소년에게 담배를 사다 주는 셔틀, 모두 신고하면 바로 잡아갈 수 있게 해 주십시오
2학기는 전면 등교 합시다
임대차 3법 소급적용을 막아주세요.
청소년에 인권을 침해하는 청소년 보호앱을 없애주세요
대통령 직속 부동산 특별대책반을 신설해주세요
코로나19 긴급 고용안정지원금 신청 접수기간 연장 혹은 추가접수를 건의 합니다.
임대차 3법 반대
노인맞춤돌봄서비스-생활지원사입니다.
체육수업만이라도 학교에서 받을 수 있게 해주세요
국가원수 모독, 가짜뉴스 살포, 심각한 욕설 비방에 소정의 벌금 물릴 수 있도록 -  입법 추진바랍니다.
공기업 주식투자 에대한 국민연기금의 행태를 고발합니다.
영세 법인은 왜 재산을 몰수당해야 합니까!
성인방송
코로나 원년, 1학기를 중고등학교 자유학기로 처리해주십시오!
"병무청 신체검사 데이터 개방사업"을 강력히 반대합니다!!!
동물학대 수사 전담팀을 꾸려주시고 개농장, 펫샵 철폐해주세요
치료가 까다로운 암이라도 다른 환자와 차별 없이 효과 좋은 신약을 쓸 수 있게 해주세요.
난임지원 횟수제한 폐지를 간곡하게부탁드립니다.
7월 22일 수정된 주식양도세 개정안도 반대청원 합니다!!
학교와 선생은 왜 존재하는가?
대한민국에서 부동산 부자는 노인 기초연금 받는데도 유리합니다. 제도 개선해 주십시오.
호소문
국립재활병원의갑질과장애인콜택시차단을 지시하다
불법과적 부추기는 **맥주 단속이 시급합니다!!
주왕산 국립공원에서 설치중인 마을출입차단기, 세탁실 컨테이너 공사 중지 및 감사 요청
주택 임대 사업자에게 약속된 세제 혜택을 받을 수 있게 해주세요-자동말소, 부부 공동명의 (신뢰 보호의 원칙)
뉴딜정책으로 “남대문시장”을 살려주세요 -남대문 도시환경정비구역 미시행지구의 해제를 청원합니다-
법원에서는 학원강사라는 직업은 자녀양육을 할 자격이 없다고합니다
대통령님께 청원합니다
고양이를 학대, 살해하는 유튜버 ******을 처벌시켜 주세요.
유튜버 ****** 1, 2의 고양이 학대와 살인을 막아주세요!
남양주시 균형발전 저해로 헌법위반
배달 오토바이 소음 규제해 주세요
반려동물 현행법을 바꿔주세요
예비군 강행을 결정한 국방부를 감염법 예방 및 관리에관한 법률 위반으로 고발합니다
여수 **동 ****고의 교사가  학생들을 대상으로 새아파트 보상 댓글부대 선동 !!
모든 채용공고에 연봉을 정확히 명시하도록 법제화 해주세요.
현재 살 수도 없는 집, 분양권 왜 주택수에 포함하나? 거주이전의 자유를 보장하라!
임대차 3법중 계약갱신 청구권 관련해서 질의 응답 및 부당함을 알립니다.
주거용 오피스텔 주택인지 아닌지 구분을 명확히 정해주시길 바랍니다.
배달 오토바이 소음으로 밤잠을 못이룹니다.   저녁 12시 이후 배달오토바이 운행금지!!!!
6.25 참전용사 퇴직금에 관하여
큰형님과 조카에게 도둑 당한 저의 상속권을 찿아 주세요.
제대로된 문화가 필요합니다 장애인에게 폭력 그리고 폭행을 사용시 처벌이 필요합니다 차별은 더이상 안됩니다
**에도 학생인권 위원회를 만들어 주십시오
“강화군수가 강화군민 생존권 문제를 등한시한다”는 청원은 잘못된 내용입니다.
청와대와 국회 등의 세종 이전을 청원합니다
문재인 대통령님, 추후 전직 대통령 연금을 소급하여 폐지 한다면 동의하시겠습니까?
(수정) 법정에게 외면 받았습니다. 도움이 필요합니다.
기자 전남친이 절 스토킹하고 있어요 제발 도와주세요 [스토킹처벌법 조속히 통과시켜 주세요]
미숙아 퇴원 이틀 만에 원인미상으로 사망. 병원 이름과 관계자들 실명 공개 원하며, ***의 사망원인 꼭 좀 밝혀주세요.
시의원 구의원제도 폐지
학교생활지원 일자리 사업 참여자 모집에 범죄자 등의 우선선별 공고를 철회해주세요
사전동의없이 내 얼굴을 몰래 찍어간 영상이 유포증거가 없어서 초상권 침해가 안된답니다
여성들이 안전하게 살수 있는 나라가 되어야 합니다. 공연음란죄나 성추행등 여성을 상대로 하는 범행들에 대한 강력한 처벌을 원합니다.
안성 군인 전 여자친구 살해사건 가해자를  엄벌에 처해주세요
서울 **역 ***구역 ******* 공사 소음으로 인해 너무나 고통스럽습니다. 아침시간대(05:00-07:30)까지 공사소음 관련  행정기관의 강력한 단속을 요구합니다.
고액 전세자의 전세금에 재산세를 매겨주십오. 국민은 그것을 원할것입니다.
박능후 보건복지부 장관 사퇴 촉구합니다.
세종시 행정수도 이전은 위헌입니다. 사법부를 장악했다고 해서 기존판결을 뒤집으려하는건 아니죠. 세종시 공무원 투기도 절대 반대입니다.
민원인에게 소리지르고 베트남 여자같이 생겼다며 비하한 공무원을 징계해주세요.
*** ***구역 재개발 비리의 발본색원을 요청합니다.
대통령님! 사람이 먼저죠? 맞죠?
사전투표제 폐지해주세요.
경기도 코로나 19 가짜 뉴스 대책단을 비판합니다
탈북민 인권단체들에 대한 사무검사를 강행해 탈북민을 노골적으로 탄압하는 통일부를 즉각 해체해주십시요
임대차 3법 5% 상한제 7.10 이전 계약분에 대한 소급 반대합니다.
그린뉴딜정책에 부합지않는 SRF 정책 폐지 및 한국지역난방공사 임직원 처벌과 사과를 요구합니다.
kbs  시청료를 전기요금과 분리해 주십시요
고도의 도덕성을 요구하는 승려가 이래서야 되겠습니까?
***스포츠 해설위원 ***위원의 진심어린 사죄와 사퇴를 촉구합니다.
골프장 가격 담합 및 골프장 캐디 선택제 운영  의무화
대중교통 탑승전 마스크 착용의무화 고의적인 마스크미착용자를 엄벌해주세요(마스크고의적인 미착용을 살인과 같습니다)
** *** 수리에 대한 고객 불만은 폭발 직전 입니다.  **의 안하무인격 경영을 막아주세요
지하자금/부동산과의 전쟁선포!
화물연대의 불법행위를 엄벌하라.
● 1주택 실수요자가 고통받는 사연● 부동산악법으로 인해 고통받는 사연입니다.
부동산 수수료 적절한가요?
정책 발의 책임제 도입
코로나 백신 자국 업체 적극 밀어달라
고래등 싸움에 새우등 터지는 다세대 다가구 임대사업자들의 처지입니다.
이미 계약서 작성한 갱신계약은 임대차3법 소급하지 말아주세요
음주운전 전과자는 선출직에 출마를 금하여 주세요
플랫폼 택시 공정경영 촉구 호소문
****** 내 위장계열사 여부를 조사해 주십시오
공동주택 베란다,욕실 등 이웃 피해를 주는 흡연 금지법을 만들어 주세요.
중등교사 임용시험 채용규모 증대가 필요합니다.
반려동물 매매 금지(펫샵, 가정분양, 브리더, 캐터리 모두 포함) 청원합니다.
학생 건강상태 자가진단을 등교결격사유가 있는 학생만 하도록 해 주십시오
중고생 봉사 폐지해 주세요.
저는 암환자입니다. **생명은 금융감독원의 '지급권고'에도 보험금을 지급하지 않는 악질기업입니다. 고발합니다. 처벌해야합니다.
노인 일자리도입이 시급합니다.
고용센터 코로나지원
악마  조두순의 출소를 반대합니다!
광주광역시 화정아이파크 입주민들의 생존권을 무시하는 화정골드클래스2차 건축 승인 절대 불가
당 정 발표 의사 4천 명 증원 안 재검토를 부탁드립니다.
옥정신도시 중심상업•복합 부지의 도시계획변경을 반대합니다
균형 저해  남양주시 추가 주택신청  철회요청(다산왕숙진접오남)
롯트와일러 개물림 사망 사건 해당 가해자 견주는 개를 못키우게 해주세요.
최종 합격했지만 여자라서 탈락되었습니다. 꼭 구제되길 도와주세요~
'의과대학 정원 확대 및 공공의대 설립 추진방안' 은 의료소외지역 차별법이므로 재고해 주십시오.
임대3법 중 계약갱신청구원 거절사유에 집주인 매매로 인한 거절도 예외사유에 포함시켜주세요.
이라크에 계시는 저희 아버지를 구해주세요. 코로나 확진 났는데 돌아오질 못해요.  비행기는 늦춰지네요
근로복지공단 질판위와 재심위의 제도개선
<2021 서울 학생 수는 늘어 나는 데 교사는 감축 계획>  즉각 철회하라
누가 대한민국 국민입니까? 외국인 부동산 매입을 막아주세요.
권장할때는 언제고 이제와서 임대인들을 윽박지르지 마세요.  임대인들도 국민입니다
****** 갑질 및 비리로 실업자 신세
문재인대통령님 소통대통령이라면 법인의 불합리한 세금대책에 대한 고통의소리에 귀기울여주세요
왜 모든 부동산 법인을 죄인 취급합니까..그러면 허가를 해 준 정부는 무엇입니까.? 종부세 6%는 해도해도 너무합니다.
시험관시술 정부지원에 소득제한을 두지말아주세요
나쁜 포괄적 차별금지법(평등기본법) 제정 "결사 반대 한다.﻿﻿
법인도 소상공인, 자영업자 입니다. 지원해주고 보호해주어야 할 대상입니다
법인의 종부세에 대한 재검토가 필요합니다.
사직2구역 도시재개발 용적률 상향조정건
무자격 공단입주기업을 방치한 관청을 처벌 해주세요.
초등학교 옆  15만4천볼트의  고압송전탑으로부터 아이들을 구해주세요
부동산 법인 청원드립니다
법인도사람입니다 살려주세요!!
연봉 4천만원도 최저임금에 위반되는 모순(矛盾)을 개선해주세요
각 지역에  공병수거기계 설치를 부탁 드립니다.
여행업을 살리자_고용유지지원금 현실화
음식배달앱의 사용+광고료 합계를 법으로 제한하고, 강력한 무료 공공앱을 만들어 주세요.
코로나19로 인해 비극 속에  비극!  3000만 원 피해자 도와주세요ㅠㅠ
부산 임신묘를 불로 태워 죽인 학대범을 꼭 잡아주세요!
사각지대(사찰,섬,군부대,농.어촌)에 방치되어 있는 환경유해물질 언제까지 방치해 두실 건가요 ? 해결책을 권합니다.
해운대 ***** 집회를 금지 요청 합니다.
일산 덕이동 **폐차장 화재에 따른 이전 요청
충남 보령시에 거주하는 미허가 키조개 잡이 어민들과 정부가 자원조사를 실시하여 자원이 풍부하면 허가한다는 약속을 반드시 이행하여 줄 것을 청원합니다
법인도 국민입니다. 종부세로 법인은 죽음에 내몰렸습니다. 살려주세요.
정전협정 70주년, 전쟁 무기로 제작된 ‘평화와 통일의 파이프오르간’ 설치
김두관, 진성준 의원 지역구인 김포와 서울 강서구를 주택 공공재 시범 사업지로 선정해주세요.
동물학대신고.만삭묘를 불태운 학대범을 잡아주세요 제발~!!!
법인규제 하지말아쥬세요
법인을 차별하지 마세요. 징벌적 과세를 멈춰주세요
출고6개월된 ** 폭발 아파트 주차장 화재 진상조사 철저 및 징벌적 배상 요청
8시군 70만명의 식수원 보령댐 상류에 폐기물처리장 사업허가를 취소해 주셔요.
상암DMC에 5천가구 공급 추진을 적극 반대합니다!
여당 의원 및 정부 고위직들의 세종시 및 주변 토지를 모두 매도하세요!
핵폐기물 영구처분장 없는 한국, 엉터리 사용후핵연료 공론화 무효와 대통령 직속 기구로 재공론화 해줄 것을 청원합니다.
상수도보호구역 거주민을 속이고 설립허가난 폐기물처리사업소 허가를 취소해주세요!
법인 사업자 폐업을 유도하는 것이 국가의 역할입니까
법인 말살대책! 선량한 1인법인 잡아서 경제파탄내지마세요!
6.17대책, 7.10대책 전면보완, 특히 종부세 전면 재검토 해주세요.
부동산 법인에 대한 종부세 개악은 폭력입니다.
세종시 무주택자는 생각 안하십니까? 세종 집값은 올라도 되요?
어린이집 CCTV는 아동학대의 유일한 증거물입니다. 미설치시 혹은 각도변경시 처벌을 강화해주세요.
태릉골프장 주택을 전량 2억원 전세아파트로 공급하면 어떨까요?
노원구민은 용산구민 강남구민이 누리는 것을 누릴 자격이 없나요?
617 부동산 대책 1가구 1주택자 실수요자 대출규제 완화 촉구합니다.
(막대한 돌봄예산이 들어가는) 큰 돌봄비용 혜택을 받고 있는 노인장기요양보험 대상자들에 대한 필수 교육 제안
(수색증산뉴타운-증산2, 수색6, 수색7) 무주택 실수요자의 청약기회를 임의로 빼앗는 청약 일정을 재고해 주십시오
학원가도 스쿨존 적용 필요합니다
실수요자를 위한 청약제도를 만들어주세요
희귀 난치 병 환자의 마약성 진통제 보험적용
우리 아이들은 깨끗한 새 번호로 휴대폰 개통할 수 있게 해주세요.
화물종사자격 보수 교육을 미뤄주십시요...
전남판 경언(경찰, 언론) 유착 그 실체를 밝혀주세요
KBS 뉴스9 이소정씨 하차청원
신라젠 주주들의  억울함을 호소합니다.!!
인천 아시아드 주경기장 수용보상 비리를 전면 수사하여 주십시오.
(주)신라젠의 주식거래를 허락하고,한국거래소의 국민감사를 청원합니다.
이재명 씨 고등법원 판결에도 관심을 가져봅시다
실명할뻔한 포도막염 20일동안 결막염으로 오진하고도 환자측을 경찰에 고소 법원에 소송하는 돈있은의사 오진 당한 환자가 피해자가되니 억울합니다
한국수자원공사 시화호  대부10토취장 관련 감사 요구
셀트리온주식 매도세력의 위법성여부 조사요청 및 공매도방식 개선 요청
미국 SUV 자동차 브랜드 **** 한국 법인 *** ***** 대표이사의 성범죄와 폭행, 폭언을 처벌해 주세요
주택도시보증공사의 10여년 끝없는 잔인한 갑질을 멈추게 해 주세요
중고차 허위매물을 당하고 개인 정보를 강제로 알아내서 피해를 받고 있습니다.
공문서위조 등 온갖 불법과 악행으로 강제로 빼앗긴 땅(부동산4,000억원) 을 되찾게 해 주십시요 !
의정부 관내 불법 조성된 전)**일보 *** 일가의 가족묘에 대하여 법률에 따라 엄격한 처벌과 원상복구를 위하여 청원 드립니다.
정부는 청주에 설치된 (조선족 출신 중공 인민해방군) 조남기 장군의 동상을 철거하라!!!
부동산 정책으로 화성 식민지 건설을 부탁드립니다.
인도네시아와의 KFX사업은 이제 그만 출구전략을 찾아주세요
kfx 개발분담금은 납부를 계속 미루면서 러시아수호이나 미국오스프리 구매에는 돈을 쓰는 믿지못할 인도네시아를 kfx개발에서 제외시켜 주십시오!!!
청소년법 강화 해주세요
부산물폭탄에 재난방송 제대로 안한 공영방송 제재바랍니다
현직 공무원 2번 죽이는 국민신문고, 정보공개포털을 폐쇄해 주세요(1탄) -허위사실 진술자 이름 정보공개 청구했다고 직권면직하다-
고박원순 시장의 고소인이 제출한 성추행 증거 공개 요청
공공기관LH갑질행정 처벌요청
분양권 양도세 폭탄
로또 청약 멈춰주세요...
전 월세 보장법 바꿔주세요
이춘재 연쇄살인사건의 담당 형사,경찰들을 처벌해주세요.
반구대 암각화, 이렇게 물고문으로 망가뜨릴 수는 없습니다.
태능골프장은 공원화하여 시민휴식처로 태어나야합니다.
주식회사 ******, *******(주) 사기
인천 **지구 원주민 거리로 내모는 뉴스테이 개발 막아주세요
학교에서 굿판, 부조리로 얽힌 사립학교 행정실장을 해임시켜주세요
약학 대학(약대)의 여성 편향적 모집 인원을 개선해주십시오.
부실 급식 어린이집 처벌
국민여러분, 제주도 우도를 지켜주세요. 우도 해중전망사업 반대합니다.
** ***를 해체시켜주세요
추경까지 필요한 어려운 시기에 수도이전 추진 강력반대합니다
임대차 3법은 악법입니다
법인종부세 강화는 총성없는 총살입니다
법인 종합부동산세 최고세율 적용은 부당합니다.
◆정당한 신뢰는 반드시 보호되어야 한다.(임대사업자 제도 폐지 천만유감..)◆
법인주택 종합부동산세 문제점.
법인도 국민입니다
집 앞 축사 건축  막아주세요.
부동산법인은 모두 부자가 아닙니다. 종부세 6%는 세금 폭력입니다.
차량 아주 경미한 접촉사고 보험사기 억울 합니다
전주 전통시장  대부업 사기에 이어 , 전주 내 다른 대부업체에서 같은 방식의 폰지 사기가 2차로 발생되고 있어요. 도와주세요.
국민 알권리 탄압하는 KBS 관련자 중징계 및 수신료 면제 요구
처인구내 쓰레기 소각장 설립 결사반대!!!
재개발 1+1 제도가 이제 혹이 되었습니다 해결해주세요
용산국제업무지구(IBD)를 대한민국의 미래 성장동력이 될 중심업무지구로 개발해주세요
피해업체를 두번죽이는 갑질업체
코로나 스트레스로 세살 아기 폭행한 파주어린이집원장 실형1년
[이춘재에 의해 희생된 아이와 부모님과 같은 희생자들을 위해 30년이란 세월동안 증거를 감춘 관련자들에 대한 처벌에 대한 공소시효기간을 폐지해주세요]
유저들 기만하는 **소프트  압수수색요청
국토균형발전을 위해 행정수도는 강원도로 가는 게 맞습니다
“**시의 자원회수시설(소각장) 주민지원기금 집행 관련 불공정, 불공평, 차별행정과 주민협의체의 갑질과 전횡에 대해 엄정 조사하여 주실 것을 청원합니다.”
여수.순천.광양 동부권에  의대 및 병원 설립 해야한다.
전남의대(동부권)
투기꾼 잡으려다 실수요자, 1주택자를 죽이는 부동산정책 규탄한다.
정부보조금은 어디가고 노동자는 빚더미에. .제발 조사만이라도 해주세요.
2005년생 한림연예예술고등학교 입시생들에게도 동등한 기회를 주세요.
네이버 블로그 *** **이라고 운영하는 사람 사자명예훼손으로  처벌해주세요
법관은 왜 자기 직무에 책임을 지지 않는가? 법관징계법을 정상화하라!!!
게임 핵 관련 강력한 법 개정 요청합니다
정부에 드리는 호소문
“똘똘한 한 채”를 없애 주세요.
미래에 대한 생각을 하지않는 의사 정원 확대를 반대합니다.
주택관련 거래세(취득세, 양도세)증세방지
방송(드라마,영화,예능,광고...)에서 아이(미성년자)들의
1가구 1주택 실거주 법제화
8살 어린이를 치여 죽게 한 견인차 기사를 엄벌해 주십시오
1주택자(소형주택)도 청약의 기회를 주세요
정부와 방송.언론에서는 우리국어를 사용 해주십시오
8.10 대책으로 주택임대사업자 자동말소 시 신고된 주택임대차 기간에 말소 되도록 정책시행 요청합니다.
수학여행을 가도록 해주세요
부동산(주택)가격 폭등 문제 해결 방안을 제안합니다.
노인들 상대로 부동산사기치는 경공매회사를 고발합니다
광주시교육청은 광주광역시 **동,**동,**동, **동 **동,**동,초등학생들이 제대로된 교육환경을 누릴수 있게  중학교신설을 해주십시오.
네이버 **** 까페에 일방적인 갑질로인한 회원들의 피해신고~ 보아주세요
테슬라 아시아 공장 유치 추진해 주세요
'전라남도 **군 전통 5일장 재개발의 비리'를  고발합니다.
과연 정부는 가상자산 투자자에게 과세를 할 자격이 있는가 ?
한국 국적기에 한국인이 우선 탑승할 수 있도록 해주세요
2급 그린벨트 태릉골프장 이제 노원구 주민에게 개방해주세요
재건축 실거주 2년 소급적용 반대
전남의대(
대한민국 노조 횡포
전국의 모든 공영 체육시설을 개장해주세요
서울시의 지하철 자전거 평일 휴대 승차 실시를 반대합니다!
공동주택의 층간흡연 법률을 강화해 주십시오!
대한민국 대통령님, 국민여러분 차별금지법 제정을 막아주세요.
KBS의 10대 죄악! '사실상 세금'인 수신료 인상을 절대 반대합니다.
행정수도 이전을 반대한다.
백선엽장군 분향소설치 변상금 철회요청
뜨거운물,쇠파이프로 중학교선배 고문한 20대커플
가구공룡 *** 배송기사의 눈물
국가 기술 자격증 미용장 이론시험 날짜의 오류
핸드폰번호를 강제 회수 할 수없게 도와주세요
대한민국은 서울시를 위해서만 존재합니까?
의대정원 확대와 공공의대 설립 추진 환영합니다. 30년 근무하게 해주세요!
운동선수 공부를못하면 왜 시합을못뛰나요
일산 조정지역 해제를 강력히 촉구합니다.
부산 ‘물난리’ 외면하는 언론, 서울 집중 보도를 멈춰주세요
대한민국은 서울만이 도시입니까?
****자동차의 횡포에 눈물만 납니다
사회복지종사자들의 안전을 지켜주세요
없는 점포를 가상으로 만드는 음식배달앱의 깃발꼽기와 같은 것을 금지시켜주세요
인천 서구 투기과열지구 지정관련
부천국제만화축제(BIAF)에서 주관하는 전국 학생 만화/애니메이션 대전이 공정성을 해치고 있습니다.
LNG 열병합 발전소! 침묵하다 내 아기가 죽습니다!
성매매알선, 성매매 , 감금, 폭행, 폭언, 명예훼손을 한 두명의 여학생들을 처벌해주세요
세종시 공무원 특별공급의 양도차익 전액 국고 환수 요청
**세무서의 잘못된 업무처리와 부당한 과세를 바로잡아 주세요
자가격리자 안전보호 앱 보안 취약점 관련 엄중한 수사를 부탁드립니다
플랫폼 기업의 플랫폼 사용 수수료를 법으로 제한해주세요
(코로나 확산 방지를 위한) 대학들의 2학기 대면수업을 제재해주실 것을 청원합니다.
여성가족부 폐지~~~!!!!합시다~~!!
호남의병 추모공원 조성건
올해 지역차별 없이 예비군 훈련 면제를 요청합니다!
푸드 마일리지 도입을 제안합니다
장애인부모를 둔 외동자녀 부양의무 조건에 관하여 개선요청 (가난의 대물림을 원하십니까? 부모를 잘 두세요)
148억 피해, **건설의 하도급 업체 갑질로 죽어가는 중소기업을 살려주세요.
"갑질" **산업, **시  묵인(직무유기)으로 불법 공사자행 조사필요합니다.
경남진주에서 저희아들이억울한어린이집아동학대를당하고,저와저의아들은2차가해를당하고있습니다. 이지옥 속에서 살려주세요
억울하게 아동학대로 신고가되어 아이를 뺏겼습니다...도와주세요ㅠ
출산후 아이 한번 안아보지 못하고 하늘나라로 간 산모는 억울합니다.
현행 세법상 대주주 요건을 완화해주십시오.
아동을 보호 육성하기 위해 만든 아동복지법과 청소년보호법 땜에 **동 아동청소년들이 보금자리 삶터 상실 위기
추미애 법무부장관 해임을 청원합니다.
경선에서 승리한 후보자가 하면 안 되는 행동’에 대한 대책을 세워주세요!
양진호 일당의 보석 청구를 기각시켜 주세요!
2020 서울퀴어축제 전면 철회를 요청합니다.
남양주시를 고발 합니다( 균형저해  갑질행정  시민세금 한쪽 몰아쓰는 잘못된 행정)
의료사고가 발생하자 환자를 약물로 사망케한 대학병원을 고발합니다
김민아 아나운서의 미성년자 성희롱 사건에 대한 처벌을 부탁드립니다.
이재명 김경수 권영진님외 수명의 광역지자체장의 집무실에 CC TV 를 설치하여 주십시오
이재명 경기 도지사 "강제입원 및 허위사실 유포 무죄 판결 선고" 는 매우 부적절 하며 다시 재수사 및 이재명 경기 도지사 형사처벌 재검토 청원
올해 차별적 예비군 훈련 강행을 반대합니다!
친조카와 어린이집 같은 반 아이들이(총 8명) 담임선생에게 총 60번이 넘는 학대를 당했습니다.
문재인 대통령을 향해 신발 던지신 정**님의 구속 취소 바랍니다.
대통령님 공략에대한 답변요청드립니다.
문재인 대통령의 대국민 사과 및 즉각 퇴진을 청원합니다.
생애최초주택구입시 취득세 감면은 커녕.. 정녕 30세 미만이란 이유로 취득세 폭탄을 맞아야 하나요..?
주소열람제한신청 법에 위촉사항 빠른시일내 법개정요망 ,스토킹법또한 빠른 시일내에 개정바랍니다
자전거 전철 승차 평일에도 가능하도록 해주세요.
대주주 주식양도세 전면재검토 요청합니다
법인주식양도세 신설 건의안 건
[노후경유차 관련] 5등급 노후경유차량 계절관리제에 대해 재검토를 요청합니다.
기관 외인 모두 공정하게 과세합시다
주식양도세로 국민을 또 실망시켰습니다.
임대차보증금을 반환 받지 못하는 건물주의 개인회생, 말이 됩니까?
세법개정안을 보고....
국회의원 징벌적과세
주택문제 해결과 국토집중개발에 대한 의견
소중한 가족의 정신질환 치료를 도와주세요
태릉은 한국의 '옐로우스톤' '하이드파크'가 되어야 합니다!
대구의 넘치는 생활폐기물들 자원 재활용할 길 만들어주세요
임대인에게 부당한 임대차 3법 시행에 반대합니다.
삼성 이재용 구속 청원
핵심만말하겠습니다.주식양도세
국토부장관 김현미를 하루 빨리 교체하십시오.
도서산간지역 우편(화물)택배 특별법 만들어 주세요
가상자산 소득에 대한 과세의 건은 계도기간이 필요합니다.
코로나로 인한 특별고용지원업종 지정 기간 및 고용지원기간을 연장해주세요
현재 2020년 7월 대한민국은 반칙없는 사회인가?
문재인 대통령님! 제발 공부 좀 하십시오.....
국회의원 월급을 레버리지ETF로 지급하여 주십시오
주민동의없는 **에너지 증량 공급을 막아주십시요.
고사위기의 공연업계를 살리기 위한 현실적인 정책과 방안을 촉구합니다!
1,632명의 내집마련 꿈을 빼앗는 악덕 용역 회사를 처벌해주세요.
주식양도세 반대합니다.
**시농수산물도매시장 자리추첨에 있어 불공평, 불공정, 부정의한 일이 발생하고 있습니다.
분양권을 주택으로 본다는 법과 소급적용을 막아주세요. 국민 여러분 꼭 읽어주세요
유아교육 국가책임 확대를 위해 국공립유치원 확대 공약이 제대로 추진되고 있습니까?
'**생명'에 대한 보험업 허가를 취소하라.
신길뉴타운 ***** 초등학교배정 **초로 보내야합니다
행정수도 이전을 반대합니다.
코로나 위험국가 해외건설 공사가 잠정중단 될 수 있도록 외교조치 해주세요
대통령님! 말씀해주신 대로 주식 양도소득세 철회를 믿고 있겠습니다
문재인케어 역행하는 실손보험 청구간소화 보험업법 개정안은 철회되어야 합니다.
존경하는 문제인 대통령님 제발 국민을 위한 부동산 정책을 펴주세요” 다주택자, 임대사업자도 국민이고 납세의 의무를 성실히 이행하는 사람들입니다.
대학 연구실 폭발사고로 전신 화상을 입고 하루하루 고통 속에서 살고 있는 친구들을 구제해 주세요.
가상자산 거래소득에 대한 과세에 관한 건.
정책실장님, 공정거래위원장님께 질문과 청원드립니다
국민 세금을 낭비하고, 성차별을 가속화하는 여성가족부를 폐지하여 주십시오.
지역주택조합제도를 폐지해주십시오
경기도 그린벨트도 똑같이 소중합니다. 그린벨트  파괴하는 창릉신도시 개발 철회해 주세요.
국회의원분들도 아파트 두채 이상에서 나온 매도 시세차익분을  모두 소급해서 코로나 재해 기금으로 기부 부탁드립니다.
장애인 인권 말살하는 서철모 화성시장 사퇴하라!
무자격자를 학교 수영장 운영자로 선정하는 것이 합당한지요? 그리고 작지만 소중한 직원들의 일자리를 지켜주세요.
용인시의 위법한 건축허가 승인으로 인한 유해시설 건설을 막아주십시오
취득세 1억원 폭탄 맞은 29살 암환자를 구해주십시오!
치과에서 치아 2개 본뜨고 사정상 취소했더니 704,000 원!!! 환자의 선택권을 보호해 주세요
주식 양도세 "금융선진화 입법 공청회”는 절차상 하자로 불법, 무효. 대주주양도세는 위헌법률.
미스터트롯 대국민 감사 콘서트(서울) 예정데로 진행 해주세요.
서울 금천구 독산동 공군부대 이전 및 중심상업지구 지정을 통한 신규 아파트 건설
강남/북 균형발전을 위해 서북부지역 교통망 확충 진행해주십시오
집값 누가 올렸나? 세금은 왜 오르나?
상장사 상속증여세의 문제점을 개선해주십시오
무고죄 특별법을 만들어주세요.
초,중,고 학생 정상등교에 관한건 ( 어린이집,유치원 포함)
서울/지방의 '초양극화' 초래하는 정책을 재고하여 주십시요 ; 지방 저가 주택 소유자의 눈물
빌라/다세대 주택임대사업 활성화를 위한 제언
임대차 3법을 신중을 기하여 재고와 철회를 해주십시요
헌법과 자유민주주의를 철저히 무시하는 독단적인 부동산 정책을 남발하는 김현미 장관 및 그 책임자들을 모두 경질 해주세요.
공동육아초등방과후의 사회적 인정과 제도적 지원을 원합니다.
서울퀴어문화축제 폐지해주세요. 코로나 시국에 소수자라 주장하면서 다수를 역차별하는 그들의 행태 반대합니다.
문재인 정부 부동산 정책에 반하는 ** 임대 아파트 고분양가
제주도 07여중생을 집단폭행한 가해자들을 처벌해주세요.
2020 제 21회 서울 퀴어문화축제 (한국 퀴어 영화제  ㆍ 서울 퀴어 퍼레이드) 개최 반대 청원
전국 동일한 부동산 세금 폭탄으로 지방만 골라 죽이는 정책을 멈취주세요.
불법영업단속강화
모든 법인부동산이 투기용입니까? 그럼 LH, SH도 투기세력입니까?
태릉골프장도 개발제한 구역으로 그린벨트입니다 보호해주세요
민식이법 이 뭔가요? 곧 우리아이도 사고납니다...
국회의원 부동산 불로소득 환수법 발의 건의드립니다
대기업의 중고차판매가 소비자를 위하는건가요?
불치병인 소뇌위축증 환자 치료효과가 있는 백혈병치료제인 타시그나를 의료보험화(급여화)해 주세요
산업재해보상보험법이 정말 우리 옆에 있습니까
현행 법상의 (강제)추행 범죄구성요건이 모호하여 오남용의 여지가 있고 판결의 일관성도 결핍되어 법률을 둘러싼 사회구성원들 간의 갈등이 조장되는 등 사회적 혼돈이 가중되고 있습니다.
불법리딩사기 근절할 수 있도록 법을 강화해주세요
7월부터  특수고용근로자 산재보험 가입 시행에 따른 정규직과의  차별
근로기준법 제59조 근로시간 및 휴게시간의 특례
공수처법 대상 확대 발의안 및 공수처법을 신속 개정하여 즉각 설치 및 *** 대법관등 국회 탄핵 소추안등  4개 신설 법안 국회 통과 요청 신규 청원서
육군 제****부대  무기계약 시설관리 근로자 채용이 공정하고 평등 했는지 청원합니다.
감치로 잡은 배파 경찰의 무능함으로 풀어줘서 너무 억울합니다
가정폭력 제아이를 키우게 해주세요
한국의 4분의 1이 살고 있는 인구밀도가 높은 서울시에서 열리는 퀴어축제 집회 허가를 취소해 주세요.
자영업자 죽이는 (주) ** **마트의 불공정 갑질!!
군인의 시간외근무 상한 시간 하향 조정을 철회해 주십시오
박원순 성폭력 피해자 2차 가해하는 진혜원 검사를 징계해주세요
"노영희"의 대한민국 국적 박탈을 청원합니다
편도수술 의료사고로 6살 아들을 보낸 아빠의 마지막 바램입니다. 더 이상 억울한 죽음이 없도록 의료사고 방지 및 강력한 대응 법안을 만들어 주세요.
수도권 인구분산으로 집값을 안정화시켜 주세요
제 죽음이 헛되지 않도록,  불법 기획부동산의 집단폭행,협박,사기를 조사해 주세요
고위 공직자 자살 방지법(일명 박원순법) 입법 추진해 주세요.
제 21회 서울퀴어문화축제 개최를 반대합니다.
50세의 알콜중독자 아들에게 폭언, 폭행을 당하는 78세의 노모입니다. 저의 아들을 알콜치료병원에 입원시켜 주세요.!!!
2차가해자 tbs박지희 아나운서를 하차시켜주세요.
식품운송 계획적 온도조작 어린이급식 집단 식중독 막아주세요
선출직 공무원이 선거공약 미이행시 처벌받도록 법을 마련해주세요
코로나때문에 휴원이 계속 이어지는데 평가인증을 꼭 해야할까요??
(귀국희망자 재조사해주세요)이라크 건설현장에 남편이 있는 가족입니다
문재인대통령님 제대로된 부동산대책이라면 수억 수십억원 고액전세보증금 임차인에게 재산세를 부과해야합니다
****** 대리점의 책임회피
010 번호통합 중단 요청합니다.
카자흐스탄 정기 항공편에 국적자 중 응급환자 우선 탑승을 도와주세요!
대리수술(유령수술)살인마들을 처벌해주세요. (법무부, 복지부)
방송에 수신료를 납부 해야 한다면 KBS에게 독점이 아닌 경쟁을 하게 해주세요
대통령님! 6.17,  7.10 대책을 거두어 주십시오.
노름판에서도 규칙과 약속은 지킵니다.
대기업의 희망퇴직 및 본사이전을 빙자한 강제 구조조정을 금지시켜주십시오
[ 거짓미투(가짜미투) 가중처벌법안 ]과 [ 성범죄자 무기형 징역 수정법안 ]
공직자와 정치인의 가족 동반 예능방송 출연을 금지해 주십시오
김현미국토부장관 외 국토부관료들을 교체해 주십시오.
부동산 1년 이하 단기매매 양도소득세 80% 는 너무 높습니다.
부부공동명의 임대주택은 0.5채라며 세금혜택없다는 국세청 해석을 철회해 주세요
대통령님, 부동산 징벌적 과세를 재고해 주십시요.
김양식장 불법행위, 공정까지는 아니더라도 무법천지만은 막아 주십시오.
부동산 투기 조장하는 분양권전매  수도권뿐만 아니라 지방중소도시도 제한해 주십시오
대주주요건은 명백한 내국인 차별이자 위헌! 당장 고쳐라.
국가정책으로 추진된 합법적인 나주 SRF 사업의 정상화를 요청합니다.
일본산 모든 수입품에 대한 방사선검사를 해주세요.
국민의 준엄하고 일치된 명령은 “주식 양도세 완전 백지화” 입니다.
진성준 의원에 대해 강한 내부 징계를 주길 바랍니다.
왜 교회만..? 2가지 이유로 집단 감염 발생 시설에 “일관성” 있는 조치를 요구합니다.
진성준의원 발언에 대해 대통령의 해명요구 원합니다
급차선변경!12중대과실에포함시켜주세요
문재인 대통령님, 이스타항공 5,000여 가족의 애절한 삶 살펴주세요
북한강 다슬기 재취선 만행
성인용품 입점관련하여. 아파트주민의 호소를 들어주세요
대전시의 코로나19 대응이 매우 미흡하고 시급함을 알립니다
기관장 침실 폐쇄
칭찬합니다(지상작전사령부 8군지단 **보급대장 *** 소령)
전철 환승안되는 천안 버스비 전국 최고 요금인데 또!또!또 ! 요금 인상
건설현장의 억울한 사연
중국에서 수입 냉동식품 포장지에 코로나19가 검출되고 있습니다
공연시장의 발전을 위해 현재 우리나라 공연예술에 나타나는 여러 문제점에 귀기울여주세요.
-건설임대사업등록자가 장기임대사업등록자로 변경 가능하도록 해 주십시오!-
중학교 선배에게 지속적인 폭행과 상해를 입히고 다시 세상에 복귀할 기회를 탈취한 악한 범인들을 신상공개해주세요
6.17과 7.10부동산정책 철회해주십시요
7·10 주택시장 안정 보완(부동산)대책 관련 법인 사업
임대사업자 자동말소삭제건에 대한 유예기간을 주세요
7. 20. 주택임대사업자 대책 관련 소급미적용은 실질적으로 소급입법입니다
은폐되고 있는 법조비리의 진상규명을 강력하게 촉구합니다.
실효성 있는 주택임대사업자 제도의 개편을 호소드립니다.
고용노동부 코로나 프리랜서 긴급고용지원금 말도안되는 고용보험 기준. 작년 퇴사회사 고용보험 12월 한달 이력으로 부지급되는 말도안되는 억울함,행정문제 들어주시고 제발 해결해주세요.
실수요자를 위한 디딤돌 대출·보금자리론의 소득·주택가격 기준을 완화해주세요
중고차 허위매물싸이트 폐쇠 및 허위매물을 올리는것만으로도 신고할수있는 기능과 처벌안을 만들어주세요
청소년 아토피 듀피젠트 비급여를 급여 해주세요
부동산 정책 이젠 믿어 줍시다.
다주택자는 범법자자가  아닙니다
다주택자에서 탈출할 수 있도록 도와주세요.
장애인활동보조  가족지원허용 간곡히 요청드립니다.
우리나라 의료 간병인 제도의 변화를 바랍니다.
취득세 개정시 임대사업자는 임대의무기간 본인 실거주용 주택을 마련하거나 이사도 가기 어렵습니다.
모순되는 대책으로 임대사업자는 매우 혼란스럽습니다
우리 엄마는 코로나 확진자입니다
박근혜 대통령을석방하라!
부동산 대책 똑바로 하십시오.(집값주도성장 중단 청원)
부부 공동명의로 된 장기 임대주택 등록시 장기 특별공제 혜택 주세요( 소급적용및 일몰로 막대한 재산, 정신적 피해)
6.17 대책 일시적 2주택 비과세 기준 소급적용을 반대합니다.
[팩트체크] 불법을 행하는 건 국가일까요, 저일까요?
제발 국민과의 신뢰를 보여주세요
[속보] 대통령님! 부동산 투기로 더 이상 돈 벌 수 없게, 국가가 10년 공공임대 부동산으로 돈 벌 수 없게 해주세요!
낚시인 수백명에게 사기친 *** 회사를 조사해주세요
암 말기 환자에 대하여  GC녹십자셀 이뮨셀치료를 받도록 재난적의료비 지원사업으로 지원하여 주십시오.
뽀로로의 갑질을 막아주세요. 억울합니다
국가여 제 빌라 매수해 주세요
집값을 잡기 위한 신의 선택은 양도세 감면입니다.
아이들의 안전한 등하교 길을 지켜주세요.
조리금촌선을 3호선과 직결해주세요.
식약처의 빠른대응 부탁드립니다
1주택 실소유 실거주자의 세금 인상을 반대 합니다.
영광군 SRF열병합발전소 건설허가 취소
서울에 개발할 곳이 널렸는데 후대유산인 그린벨트를 왜 건드리나요?
도시형 생활주택 1.5룸, 2룸을 1가구에 적용하지 말아 주십시오.
인천공항 구본환사장의 질주를 막아주세요
자살자는  국민장이나 특별장을 치루지 못하는 법을 만들어주세요
이동형씨의 막말사과와 YTN 퇴출을 요구합니다.
평화통일특별자치도(경기북도) 신설을 강력하게 요구합니다.
경기도 수원시 사립유치원에서 유아(만3세)를 성추행한 흉악범을 강력히 처벌해주세요. 재청
UNIST 김정범 교수팀이 개발한 운동기능을 회복시키는 자가세포치료제를 빠르게 임상실험 진행시키고, 예산지원 청원합니다
학교내성폭력 및 학교.상급기관의 미흡한 대처로 아픔을 호소하다 하늘나라에 갔습니다.
범죄혐의로 피소된 고위공직자가 사망한 경우 기존 수사와는 별개로 진상을 규명하는 박원순법 제정 청원
국회의원도 국립묘지 안장한다는 법안 절대 안되게 해주세요
코로나 해외유입 차단을 위해 외국인 입국 금지 해주세요
허울뿐인 신고기관, 개혁이 시급합니다.
일조권, 조망권, 생존권 무시한 광주광역시 서구 아파트 사업추진 철회를 청원합니다.
집6채라도 월수입 80만원인 가난한 임대 사업자 피눈물 빼지 마시고 강남에 6억이상 전세사는 사는 사람들 전세세 신설해서 걷어 뉴딜인지. 하세요
다주택 법인대표, 저는 바보입니다, 뒷통수를 쳐서 이제 절벽으로 내 몹니까?
김제시 채용 불평등
부산 대표 해수욕장 해변가 한 가운데 위치한 호텔이 해외선원 코로나 격리 시설로 둔갑? 믿으시겠습니까?
그린벨트해제  및 1주택 비과세혜택축소 반대
재산세도 소득공제하라
이라크 현장에 남겨진 직원들을 버리지 말아 주세요
대한민국 집값 양극화를 초래하는 취득세 중과 지방은 제외해 주세요!
코로나 관련 인천공항 입국 시 거리두기 및 내국인 외국인 구분을 요청합니다.
**** **'갑'질 청원합니다.
재건축 임대사업자 실거주 의무 규제 입법을 당장 중단하여 주시기 바랍니다.
섬유근육통 중증환자 산정특례 적용 및 CBD오일의 대상 확대와 건보료 적용
인터넷 방송서 아동 학대 오인 콘텐츠 제한 폐지를 요청합니다.
법인소득은 불로소득이 아닙니다
대기업의 협력사 차별을 시정해주세요
택배 기사분들께 8월 14일을 택배 없는 날로 지정해주세요
최순실 황제노역 일당 1826만원...   최저임금으로 해야 맞습니다.
학교 정상등교 원합니다
**** 네트워크
임대차 '계약갱신청구권제' 반대합니다
일본에 팔려가고 있는 한국 애니메이션을 지켜주세요
공직자 사망후에도 수사가 계속되는 "박원순법"을 만듭시다.
오징어 싹스리 하는 유자망조업 반대한다
1주택자가 한 번이라도 임대하면 양도소득세 과세하는 것을 반대합니다.
건설기계조종사 교육을 철회해 주세요
문재인정부의 부동산정책은 증세에만 혈안 되어있다.
여행비자로 와서 코로나로 이도저도 못하는 외국인들 도와주세요
임대사업자들의 빌라 도생 오피스텔을 LH에서 전부 시세대로 매입하여 안정적인 주거 공급이 이뤄질수 있도록  해주세요
징벌은 다주택자가 아닌 성범죄자에게 내려주세요
임대차보호법에 임대인 보호 조항도 추가해주세요
신호등 날벼락 죽을뻔한 사고 책임회비 평택시, 시민의 안전 우습게 아는듯 합니다.
망가진 조합때문에 조합원은 분노합니다~!
안희정 성폭력 사건 피해자의 보호와 사건 가담자들의 2차 가해 처벌을 요청합니다.
저희엄마 억울함을 풀어주세요
암환자 표적치료항암제
노영희 변호사 방송 퇴출
보건복지부는 (사)한국이용사회중앙회의 위생교육 문제점에 관한 답변을 기피합니다.
여성이 어렵사리 맞벌이 하여 부부 공동으로 취득한  집 한채를 1세대 2주택이라 하여 종부세를 중과하는 악법을 수정하여 주세요
삼성그룹 이건희 회장의 차명계좌 4조5천억의 주식거래 전반에 대한 특별감사요청
더불어민주당은 내년 지방보궐 선거 때 서울시장과 부산시장 후보를 공천하지 마십시요.
청와대는 ‘탁현민 특혜 수주’ 의혹을 철저히 해명하라
잘 못 된 판단으로 특별사면 된 결과에 대해 최고 결정권자의 공식적인 사과를 원합니다.
공산당도 안하는 세금폭탄 7.10부동산대책 국가운영이 애들 장난인가 직권남용으로 문재인대통령 책임을 꼭 물어야 한다
범죄 피의자 자살금지법을 발의해주세요.
**시 시장님, **구청장님!  비공개  민원이 지속적으로 불법 유출됨에도, 담당공무원 보호에만 급급하십니까?
문재인 대통령님 이재명 경기도 지사 처벌이 빨리 이루어질 수 있게 해주세요.
헐세 새는것 잡아주세오
저를 도와준 공무원이 문책당했습니다. 도와주세요.
■적폐세력 '금융감독원'과 '한국거래소'에 엄중한 철퇴를 내려 주십시요
악덕 민간임대사업자 **건설 좀 챙겨주세요.
고(故) 박원순 시장의 여비서 성추행 사건의 진실 규명이 반드시 이루어져야 합니다.
박원순씨의 성추행혐의 대하여 적극적인 진상규명을 요청합니다.
故 박원순 시장의 지속적 성폭력과 서울시의 조직적 은폐 및 고소 사실 기밀누설 의혹에 대하여 철저한 진상규명을 요구합니다.
박원순방지법(자살 공직자에 대한 예우 금지법)의 제정을 강력히 촉구합니다!
자살한 고위공직자 사자에 대한 공소권 유지가 가능토록 박원순법 개정을 촉구합니다!
비전향 장기수들을 북으로 하루빨리 보내주세요
거창 묻지마 폭행의 피해는 아직도 진행중입니다.
다
그린벨트 해제 말고 뉴타운 하제 지역을 뉴뉴타운으로...
*** 비리 조사해주세요
공정한 사회를 위해, 공무원부터 앞장 서 주세요.
인천 서구 수돗물 사태 책임 규명 및 관련 업무 관계자 교체를 요구합니다.
허위/과장 광고를 방지하기 위해 광고제작기준을 법으로 제정해주세요
보이스피싱 총책을 잡을수 있도록 노력해주세요.
7월10일 부동산대책은 신뢰보호 원칙에 위반한 위헌입니다
인천시 유충 수돗물 문제 해결 및 관련 담당자 징계 요청
환경 영향평가 무시하고 교육터전 앗아가는 경남 고성군  상리면 풍력발전 계획을 철회하라
부동산정책으로 피해보는 사람들은 국민 아닙니까
임대차 3법 소급적용 부작용이 너무 많습니다
택배기사 과로사
소급적용에 반대합니다
전라북도 군산의 초,중,고 학생의 오프라인 등교중지를 강력하게 요청합니다
故 백선엽 장군의 광화문 분향소 무기한 연장 허가를 청원합니다.
자국민의 재산을 빼앗아서 외국인들에게 헐값으로 넘겨주지 마세요!!!
독거노인 장애인 응급안전안심서비스사업(응급) 종사자 응급관리요원의 처우개선을 요구합니다
저는 617이전 법 잘지키는 국민에서 예비 투기꾼이자 범법자가된 다주택자입니다
정부에서 1주택을 제외한 모든 주택을 모두 구매해주세요
지역주택조합 피해를 없애주세요 (한순간에 집도 사라지고 빚더미에 앉게 생겼습니다)
장대교차로 입체화 주장에 대한 비판
** 주가조작 의심 국민청원합니다
1주택자만을 주택실수요자로 한정하고, 2주택이상 다주택자들은 실수요자가 아니다라는 기준으로 세금을 중과하는 오류를 개선하여 주시길 간청드립니다.
박원순 사건의 특별진상조사단 구성을 요청합니다.
고장난 수도계량기로 수도요금을 두배로 받고 환불을 거부하는 강남수도사업소와 수도계량기 검사를 엉터리로 하는 서울시품질시험소를 감사하여 주세요.
서울추모공원 차별을 확인해 주세요.
고 박원순 시장의 성추행 피해자에게 "입장없다"며 사건을 회피하는 여성가족부의 입장소명을 요구합니다.
국정농단 군인권센터를 없애주세요
남녀 임금격차 해소를 위한 제도 구축을 제안합니다.
고 박원순  시장 관련 경찰의 현재까지 조사내용 토대로 사건에 대한 입장을 밝힐수 있도록 해주세요.
군인권센터 해체를 요구합니다.
박원순 시장님 죽음의 진실을 밝혀주세요.
대통령님 부동산 문제의 핵심을 못 보시는 것같습니다. 부동산 문제의 핵심은 수도권 중심의 인프라 밀집으로 인한 지역간 불균형입니다.
49년 재래시장 700만원의 비애
삼보일배 ( 힘 없는 농민의 외침 )
대한민국의 부동산 주택복지정책 변화를 꿈꾸며...
벌거숭이로 거리에 버려진 서러운 평교사가 올립니다!
꼭 읽어주시고 저희들의
증오와 분열의 정치를 중단하길 바랍니다
한국에서 제조되는 모든 반려동물 사료 및 간식 식품등재로 철저한 성분/위생 관련법안 발의 청원
저희 가족을 도와주세요.
'지방자치단체장 보궐선거 조기 실시' 및 '임기 중 중대과실로 직을 잃은 공직자의 보전 받은 선거비용 환수' 청원
썩은 고기를 빨아서 팔고 1년에 수백억을 버는 *****. 먹는 걸로 장난치는 음식점들 처벌 수위를 강화해 주세요!
반려동물 주인에 대한 기본교양교육 이수 의무화
풍력발전소 사업허가시 주민의견수렴 과정의 부실과 조작으로 주민의견의 왜곡을 바로잡아 주셨으면 합니다.
교육기관 수강료를 편취하는 행정사,여행사의 갑질과 횡포를 없애 주십시요!!!
농촌마을을 공장부지로 만들지 못하도록,  농촌마을 안에 공장설립을 허가하지 못하는 법안을 만들어 주세요.
범죄 공무원의 연금을 피해자 구제에 쓰이게 해주십시오.
국회의원, 고위공직자의 임대주택과 법인투자 부동산에 대해 조사해주십시요!
실거주가
1인 개인사업자의 식대 부가가치세 공제해 주세요
코로나19로 인하여 등교 중지를 강력히 원합니다
국회의원이라고 하여, 국립묘지 현충원에 안장하는 것을 반대합니다.
박원순씨 영결식취소해라
백선엽장군님을 동작 현충원에 안장해주세요
고지의무 위반이라고 하는 것이 너무나 억울하여 호소합니다.
고(故) 백선엽 장군의 현충원 안장을 반대합니다!
소형 오피스텔.원룸.다세대 주택임대사업자는 종합부동산세 중과세로 하루아침에 망하게 되었습니다.
6.25전쟁 위기에서 나라를 구하신  백선엽장군님 서거 추모 기간(7.16~ 8.15)   허용 청원
기자에게 욕한  이해찬 대표 파면 바랍니다
법화종 본산 정통사찰 *** 주지에  ****가 왠말이에요?
대전 동구 ********* 시행사,시공사,동구청환경과 담당자의 무책임한 과대홍보분양 및 업무태만에 대한 공장한 조사를 요청합니다
보이스피싱 사기단에 연루된 모바일대출앱 **캐피탈과 **카드론은 사기단과 공범인가 ? 대출금융사는  배상책임을 져야한다
** 우슈선수 동성간 성추행 및 폭행사건 재조사 및 처벌강화와 체육계 폭력 및 성범죄 근치안 마련 요청.
소중한 아버지께 이유없는 폭행과 갑질을 행사한 사람의 처벌을 원합니다.
오죽하였으면 현직 판사를 검찰에서 “사회적 비난의 대상이 될 수 있다” 하였겠습니까?  갑질 판사 서울고등법원 *** 부장판사를 탄핵하여 주십시오.
시의원들의 불륜으로 막장 드라마가 되어버린 김제시의회를 구해주세요!
추미애장관탄핵
**구 사회복지시설 보조금 비리 막아주세요. 세금이 낭비되고 있어요.
조폭협박까지 일삼는 김원웅 광복회장과 함세웅회장이 공동위원장으로 있는 의열단100주년 기념사업회를 조사해주십시요!
민식이법 조속한 법개정이 필요합니다
백선엽의 국립 현충원 매장을 반대 합니다!
우리의 위대한 영웅, 백선엽장군이 전우들과 함께 계시도록 국립서울현충원에 묘역을 마련해주십시오
백선엽의 현충원 안장 반대
독립군을 토벌한  간도특설대 출신 백선엽의 현충원 안징을 반대합니다.
구국영웅 故 백선엽장군의 국민장과 광화문 광장 분향서 설치를 요청합니다.
백선엽 현충원 안장 반대 청원
백선엽씨 대전현충원 안장 반대합니다.
친일파 백선엽의 현충원 안장 결정을 취소해주십시오
백선엽장군님의 장례식 국가장으로 요청합니다
백선엽 장군 대전현충원에 묻히는 것을 반대합니다.
백선엽씨 장례를 5일장 육군장(葬), 국립현충원 안장하는 것을 반대합니다.
반민족행위자인 백선엽의 국립묘지안장반대
백선엽장군의 국립묘지 안장을 반대합니다
백선엽을  현충원에 안장하는것,취소 검토바랍니다
백선엽 전 육군대장의 대전현충원 안장을 반대합니다.
백선엽 장군 장례는 마땅히 국가장으로 치뤄야 합니다.
백선엽 장군님의 장례를 국장으로 치뤄주세요.
백선엽 장군을 대한민국장(국가장)으로 추진하고 국립현충원에 안장해주세요
고 백선엽 장군님  국민장 건의를  청와대에 청원합니다
친일파 백선엽의 국립현충원 안장을 반대합니다.
친일행적의 백선엽 대전현충원 안장을 반대합니다
국군 영웅 故 백선엽 장군을 대한민국 국민장으로 모셔 주세요
자살하면 공소권 없음? 피해자는 왜 가해자의 선택에 따라 평생을 억울하게 고통받아야합니까
성범죄자, 피의자에게 청와대 공식 화환을 보내는 것을 멈추십시오.
박원순 시장의 성추행 의혹 국정조사를 청원합니다!
박원순 서울시장의 사망사건에 관한 의혹민 진실규명 청원
박원순 서울특별시장(葬) 찬성합니다.
고(故) 박원순 시장님의 서울특별시장(葬)을 보장해 주세요
박원순 시장 집무실내 침실이 있다는 데, 전국 기관장 이상의 집무실에 침실유무를 조사해서 국민에 공개 청원합니다.
고 박원순 시장님의 서울시장장(葬)이 무사히 치뤄지길 기원합니다.
박원순 서울시장 5일장, 서울특별시葬을 찬성합니다.
故 박원순 서울시장에 대한 사자명예훼손, 엄중한 처리가 이루어지길 청원합니다.
더불어민주당이 곳곳에 내건  "고 박원순 시장님의 안식을 기원합니다. 님의 뜻 기억하겠습니다."라는 내용의 현수막을 신속히 철거해주시기 바랍니다.
자살자의 공개 추모행사 금지법
박원순 시장에 대한 공소권 없음을 취하해주시길 청원합니다.
고 박원순시장님을 조롱한 가세연 강력처벌해주세요
똑같이 부친상을 당했는데 왜 차별합니까?
박원순 전 서울시장의 성추행 혐의 진상 규명 및 고위공직자 성범죄 대책 마련을 촉구합니다.
고용안정지원금 3차례 약속 불이행에 대한 고용노동부 장관의 해명을 듣고 싶습니다.
코로나로 인해 일본에 망신살을 뻗친 한국산 손세정제 제조 업체를 처벌해주세요.
단 한 명의 아이도 소외되지 않게, 아동 학대로부터 아이들을 지켜주세요.
근무 도중 쓰러져 뇌출혈 상태 산재 인정 기준 완화해주세요.
대구 통합공항이전사업을 무산시켜주세요
현행 공매도 문제에 대한 해결방안
다주택자는 비(rain) 입니다.
해외유입 막아주십시오.
동탄2 신도시 D1부지 아파트20M 옆 물류센터 건설 및 용도변경신청을 강력 반대합니다.
***캐피탈이 직원들에게 코로나 감염 테스트를 하고 있습니다 (100명 술파티)
주택매도시 비과세 요건에 분양권을 포함한 법안을 반대합니다!
졸속 법안 발의 문제 청원합니다
710 부동산 대책 중 등록임대사업자 강제 말소의 모순
어느 20대 청년의 짓밟힌 꿈 이야기(취득세 관련)
국가항을 어민들이 임의폐쇄
국가장학금
SRF사업 전면철회를 요구합니다.
외국인부동산에 대한 규제 부탁드립니다.
문재인대통령님  제발  "주식양도세 확대를 철회해 주세요"
청소년 범죄, 그에 맞는 처벌을 내려주세요 !
외국인의 주택 매입을 규제하기 바랍니다.
고1 여학생 충치치료만 받았는데 의사의 치은염 소견으로 보험가입 평생 불가
화풀이식 세금 정책은 조세 저항을 부를 뿐 입니다
조세저항국민운동
평등, 공정, 정의로운 부동산 정책을 청원합니다.
제 2, 제 3의 조희팔 사건을 만들지 말아주세요. [****펀딩 강력수사 촉구]
수천의 사람피를 말리는 사기죄 , 살인에 버금간다고 봅니다.
7.10 대책 취득세 중과 적용 범위 관련 청원
수원시 코로나 정보공개 요청합니다.
대한민국 경찰청장님, ****경찰서장님, 그리고 모든 국민분들이 이 글을 보시고, 우리나라 공권력의 잘못된 점을 바로 잡아 주시길 당부 드립니다.
우리 아빠의 억울한 죽음을 풀어주세요
"저는 가해자가 아닙니다"
시의원과 건설장비업자 유착 만행 고발
**시청 공무원 저희 어머니가 직장내괴롭힘으로 돌아가셧습니다.
집값폭등 방치한 김현미 장관을 즉각 해임하십시요
*** 점장이 무고한 시민을 폭행해서 증거자료를 요청하니 매장에는 가짜CCTV만 설치되어 있다고 하고 증거가 없으니 그 많은
구례OO어린이집 CCTV공개청구ㅠㅠ
고위공직자는 인서울 주택 모두 처분하셔서 무주택자로 사시고, 매각 차익은 코로나 19로 신음하는 국민을 위해 강제 기부하세요
검찰에 간곡히 호소합니다. 제발 범죄자 수사 좀 해주십시요.
윤석열 검찰총장 탄핵을 청원합니다
구급차를 보호해 주세요!
7.10 부동산 대책의 문제점 보완 건의드립니다.
재건축아파트 임대사업등록 연장해야합니다!
악법에 악법인 공소시효를 폐지 합시다.
***** 투신사건의 엄정 수사를 촉구합니다.
유튜브 *****의 자살에 대한 진실
중국 호북성 지역에 지정한 철수 권고 조치를 해제하여 주셨으면 합니다
대한미용협회중앙회털어주세요
국민생명 지키는 "시설물유지관리업" 폐지 반대
영등포 구로 일대 *** 노래방 도우미, 티켓다방 및 유사성행위를 하고 있는 ****** 단속 좀 철저히 해주시고, 매 달 단속 현황을 국민들에게 알려주십시오!
도와주세요...
***의 식양처 불량 판정  KF-AD(비말마스크) 전량 보상에 대하여
내장칩 확인없이 안락사 시킨 동물병원
저희  학교를  구해  주세요
부동산거품을 빌미로 서민들에게 세금 폭등을 넘기는 나라
<경기도 인권 보장 및 증진에 관한 조례 전부개정조례안> 발의 철회 요구
국회의원 국립묘지안장 개정법률안 개정 반대
*** 심판의 심판 자격을 박탈해주세요.
수의사 동물의료사고에 대해 처벌을 해주세요.
국회의원 국립묘지 안장  발의 절대 반대합니다!!
행정편의적 통학구역 배정으로 아이들이 위험에 내몰리고 있습니다
집값문제를 규제로만 해결하려는 정책을 바꾸어 주시기 바랍니다.
우리 짐승은 되지말자
***** 빨아쓴고기
투기와 강력범죄의 온상 빈집에 대해서 빈집세를 걷어 주세요
의정부시 국제 테니스장 건립, 호화 화장실 설치, 상권활성화재단 운영등 전면 재검토 해 주실것으로 청원드립니다.
국가원수를 모독하는자를 처벌합시다.
제발, 경주시민 들을 코로나 위험 속에서 구해주세요
정신건강 영역 확대를 위해 '국가 건강 검진의 정신 건강 검사 주기 단축 및 공통항
억울하게 죽은 저희 강아지, 수사 부탁드립니다.
죽고싶습니다..
대통령님 제가 투기꾼 일까요?
취득세 인상 적용 유예기간을 두는 보완대책 수립으로 선의의 피해자 발생 방지를 요청드립니다.
헌법에서 보장한 자유를 침해하는 소급법 반대
교통사고로 복합부위통증증후군
손정우 사건 철저한 재수사 요청합니다
지역내 투석이 필요한 만성신부전 환자라면 자가격리자 의심환자 그 누구라도 안전하게 투석 받을 수 있는 전문 격리 투석실을 마련해주세요
6∙25전쟁에 참전한 청원인(***)의 억울함을 호소하며 「참전유공자 예우법」 법률을 개정하여 명예회복 조치를 바랍니다.
임대사업자가 아닌 신축판매를  위한 개인사업자의 주택매입에 대한 취득세율 부가의 잘못된 해석
저희 엄마 영주권신청할수있도록 도와주세요
7.10 대책과 관련하여 취득세 증세는 경과조치를 두는게 아니라 기계약은 모두 소급하지 말아주십시오
저는 하우스푸어였고, 전세난민이며, 평생루저가 될거 같습니다
**사기
서울시 그린벨트 해제를 반대 합니다.
민식이법의 악용을 막기 위한 추가적인 법을 제정해주세요.
민간분양 생애최초 특별공급 신설은 엄연한 무임승차입니다
도서정가제의 개정을 통한 출판 시장 및 지역서점의 활성화 방안 마련을 청원합니다.
영세사업자이며 여행사를 운영합니다. 부부가 함께 일 하는경우 1명이라도 고용유지지원금 받게 해주세요
임대사업자 등록하고 싶었는데 준공 3개월전에 다시오라는 말 때문에 몇 개월을 등록 못하고 기다리다가 오늘은 아예 기회박탈이 되게 생겼습니다.
현 고1, 고2 생기부 수상실적 기록 방식 변경을 요청합니다
언론이 반복하는 유죄추정의 원칙에 대한 대처를 해주십시오
소액빌라 전세 월세가 사라지지않게 조치부탁드립니다.
주택임대사업자에게 임대 보증금 가입의무를 철회해주세요
임대사업자특혜(특히 아파트) 소급 폐지하여 주세요,,
섬유근육통증증후군 (F.M.S)를 희귀난치병 및 산정특례적용 청원 서명 부탁드려요~
법안 발의전 매매계약 체결 한 건은 취득세 인상 적용하지 말아주세요..
아파트 취득세 8% 12% 정상입니까?
조정지역 2주택자를 3주택자와 동일하게 보는 종부세 규정을 변경해주세요
부동산 대책 소급적용 반대합니다~~~~~~~~~~~~~
부부 공동명의 임대주택도 1호로 인정해 주시기 바랍니다.
이번  부동산대책을 보며~
부동산 대책을 지역별로 구분하여 적용해주세요!!
평균소득을 기준으로 한 내집마련 기회의 차별을 금지해 주십시오.
만30세미만 청년의 내집마련을 막는 취득세율 인상을 반대합니다
710대책 이게 어떻게 기존 주택임대사업자 혜택유지입니까?
아파트 경비원 분들을 지겨주세요!
교회를 미워하지 말아 주세요
교회식사제공금지철회 청원
개인사업자로서 공사를 하고 공사금을 못받고 있습니다
제도개선이 필요합니다.
가난이 죄 인가요?
해군 특수부대 SSU와 UDT 의 통합을 파기하고 원래대로 각자의 부대로 원상복귀 시켜 주세요
**  연예계 영구제명건
현황도로 특별조치법에서 쉽게 기부채납할 수 있게 해 주세요
교육부의 잠재적 살인마들은 당장 등교를 중지시켜 주세요
법망을 교묘히 피해 사기 중고차 판매를 한 사기꾼들을 진상조사하고 엄벌해 주세요.
주취자들이 한  잘못 된 행동에 대해 형사적 처벌을 원합니다
병설/단설 유치원 CCTV 의무 설치 요청
윤창호법 적용시점을 법 시행일부터 적용되어야 하는거 아닙니까?윤창호법은 산 사람을 죽이는겁니다.
언론의 2차 가해에 대한 강력한 조치가 필요합니다.
2018년 경미한 차량접촉 사고가 났습니다. 저희 가족의 억울함을 들어주십쇼
5인미만 사업장에도 근로기준법을 적용시켜주세요.
2차가해 방지를 위해 피해자를 위한 수사공개법을 만들어주세요.
야외체육시설개방해주세요
50억이 넘는 중고차사기 *** 사건 다시한번 재 수사 요청합니다
영암  금정면장코로나 확진관련
해운대 폭죽난동 주한미군 처벌과 주한미군에 한국방역법 적용을 촉구합니다!
여성 1인가구만 챙기는 복지 혜택 반대합니다.
무조건 여성할당제, 여성가산점에 반대합니다.
대북전단살포금지법의 시급한 통과를 촉구합니다.
투병 중인 아내 치료비로 잠적했던 광주 ***번 확진자의 엄벌을 촉구합니다.
동물학대 신고 무시하는 부산 해운대 경찰서
인천도시공사가 자신의 설계 잘못으로 발생한 추가분담금을 입주예정자에게 떠넘기려 합니다.
천안쿠팡물류센터 조리사사망사건 조사부탁드립니다
홍남기 부총리님 집 미처분 이유  저희도 그렇습니다
코로나 무서운줄 모르는 *** 주한미군들 미국으로 돌려보내주세요.
동행복권의 갑질을 막아주세요
우정사업본부 우편사업용 초소형전기차 도입사업 이행 촉구
K-Move 해외취업 부당해고 성추행
환경영향평가를 불실행한 곳의 공사집행,강행을 막아주세요.
의정부 *** 코로나19 확진자관련 방송 및 기사 오보 정정 요청
난임부부 지원강화
마스크 미착용 관련 폭행사건에 대한 엄중한 처벌을 요청합니다.
故 박원순 시장의 서울특별시장(葬) 5일장을 반대합니다.
고 박원순 시장의 시장박탈과 가족장을 요구합니다
외국인복지센터의말!
안걸리면 "다행" 걸리면 "벌금" 이런식으로 30년째
부동산대책을 내놓기전에, 먼저 개헌절차를 밟아 주시기 바랍니다
심각한 농촌 일손부족 ~
박원순시장의 장례를 서울특별시장(葬) 5일장으로 하는 것을 취소해주세요
박원순 전 서울시장  서울시 장례식 반대 사회적 거리두기필요
(고)박원순의 성추행 피해자의 억울함을 풀어주세요
故 박원순 서울시장의 죽음에 대해, 관련 연관된 모든 일에 대해 공소권 없음으로 끝나지 않아야합니다.
박원순씨 장례를 5일장, 서울특별시장(葬)으로 하는 것 반대합니다.
저는 이제 죽을 수 밖에 없습니다. 제 20년을 고스란히 도둑맞았습니다.
이혼도 안하고 혼외자를 둘이나 낳은 남편과 상간녀가 벌을 받았으면 좋겠습니다. 간통죄 부활 또는 적절한 보완을 청원합니다.
부동산투기 막아주세요 (현장에서 대출 담당하는 사람으로서 대출관련 의견도 드립니다)
촉법소년법 폐지를 요구합니다.
19살 청소년이 주장하는 대한민국의 교육개혁- 대한민국의 교육제도는 반드시 바뀌어야 한다!
전국학교에 쌍방향 온라인수업 도입해주세요.
******의 부실채권 인수 없어져야 하고  빚의 대물림도 없어져야합니다
가난한임대인
코로나로 인한 광주 예식장 보증인원 위약금  무효 청원
진정서 올립니다.
국공립 조리사 인건비 지원 기준연령을 65세로 상향해주시길 청원합니다.
문재인대통령님을 만나 패망적 부동산대책 이렇게 제안드리고 싶습니다
코로나 긴급재난문자- 자영업자들의
신탁방식재건축 거주요건중 실입주자 구제 요청
자영업자의 피 눈물- 대기업 돼지 축산 유통업체 가격담합 조사필요
캠핑카긴급출동
가짜뉴스!!허위보도!!추측성기사들로 국민을 조롱하는 기자들을 강력처벌해주세요!!
고교 정보 블라인드 처리를 위한 학생부 정정 시행 반대
화물차 지입제 폐지해주세요.
주거용 오피스텔도 학교신설 수요에 반영해주세요.
정말 다주택자가 투기세력이어서 집값 상승한게 맞습니까?
시민들을 위한 화장실 증설 하는것을 정치적
국방부는 7/3일 대구경북통합신공항 군위군우보면 단독유치신청 부적합판정을 취소하라!
대전 코로나 확진자 동선
큐알코드(전자출입명부)제도 중단해주세요
온누리상품권에 피말라가는 소상공인들을 도와주세요
죽어가는 저희 마을을 살려주세요
소보-비안 공동후보지로의 대구통합공항이전 무산을 막아 주십시오
의정부에 다
장대교차로 "입체교차로"로 건설해 주십시요.
잠재적인 아동성범죄자들로부터 대한민국의 아이들을 지켜주세요. 우리의 미래입니다.
4.19
서민의 피를 말리는 부실채권채무를 인수하여 추심을 전문으로 하는 회사의 허가 및 인가를 취소해주십시요
가족 요양보호사에게 왜 불이익을 주나요?
21세기 강제징병으로 인한 각종 사회적 병폐, 병영부조리, 이제는 개혁이 필요합니다.
공공주택 분양정책에 심각한 문제가 있어 글 남깁니다.
법치주의의 근간을 뒤흔들 수 있는 임대차3법의 소급적용 반대
종교의 자유를 탄압하지 마세요.
7월 10일(18시)부터 시행하는 교회에 대한 방역수칙 중 [소모임과 기도와찬양]에 대한 금지 항
교회 소모임, 행사, 식사 금지 등이 포함된 강화된 방역 수칙 시행을 멈추어주십시오.
어린이집 평가제 올해는 유예 부탁드립니다.
시험때문에 코로나위협을 무릅쓰고 학원가는 학생들을 위해 중학생 1학기기말고사를 취소해주세요
학교 운동장 공휴일 개방 요청
저희 아이가 아동학대를 당했습니다. 관련자들 처벌해 주세요
정부의 교회 정규 예배 이외 행사 금지를 취소해주세요.
임대차3법 소급적용
주거지 다시 찾을수 있게 도와주세요. 강제퇴거 당해 한강공원에서 잠자리한지 11개월째.
성범죄 사건은 법적으로 1/2 이상 여성경찰/판사가 전담할 수 있도록 해주세요.
위례신도시 북위례 하남 입주예정자입니다.
"대형건설사 비정규직 부당해고"살려주세요
조직폭력배의 횡포로 국민이 신음하고 있습니다!
주식 양도소득세 부과 당장 철회하세요
아파트 분양가격을 반값으로 분양하라
주식 양도소득세(20% ~ 25%) 폭탄 과연 바람직한 것인가..? 전업투자자라도 해서 먹고 살려는 사람들의 삶을 짓밟지 마셨으면 합니다.
투기과열지구 피해자로서 대통령직의 소급적용을 원합니다.
수도권의 한시적 1가구 2주택 이외 주택 매수금지 특별법 제정을 청원 합니다
다주택자의 세입자 전세금까지 포함해서 합산DSR을 빠른 시일 안에 적용해 주세요
청년이 희망하는 확실한 부동산 대책
차량통행
'반려동물 가족 관계 증명서 기입' 추진하고 싶습니다.
임대차보호 3법 소급적용하면 제3의 피해자인 저는 죽어야 되나요?
개정 임대차보호법(임대차보호3법)의 소급적용을 막아주세요
우리는 "떳다방"이 아닙니다.
방통위는 채널A 재승인 의결을 취소하라!
**사단 상급자의 가혹행위, 폭력행위와 사건은폐,축소의 진실을 밝혀주세요
군위군수는 소보유치신청을 하라
방위사업청의 부당한 행정처리를 시정해 주세요!
친일세력들의 입김이 반영된 화폐 인물에 대한 변경을 요청합니다!
인천공항 입국시 제출한 국민들의 개인정보가 담당자에 의해 사적으로 남용되고 있습니다. 처벌 부탁드립니다!!!
군에서죽은 내조카 국방부 재심의요청
도와주세요...제발..........대기업 **이 적폐적 갑질로 서민의 생계까지 위협하고 있습니다.
[서울 복싱장 9살 성추행 사건] 도와주세요. 9살 딸이 중2 남학생에게 성추행 당했어요.
국회의원의 배신으로
중학교 하나 만들자는 게 무슨 죄라고, 찢기고 철거돼야 합니까?
**개인택시조합 특별감사를 실시 해주세요.
검찰총장 윤석열을 해임하라
충남당진자매살인사건용의자신상공개와처형을원합니다
무능한 김현미 장관을 경질시켜 주십시오!
내집 한칸 마련하는 것이 평생 소원입니다!
아버지께서 태양광 사기를 당하셨습니다 도와주세요
**** 코리아의 COVID-19 관련 대응으로 직원들이 고통받습니다.
손정우 미국인도 불허 철회 강력 요청
고 최숙현 선수에게 가혹행위를 한분 모두 철저히 조사해서 강력한 처벌을 해주세요
손정우 미국송환 거절 사법부를 규탄한다.
세계 최대 아동 성착취물 사이트 W2V의 운영자 손정우의 미국 송환을 강력하게 요청합니다.
아동 성 착취 영상 사이트를 만들어 유통하고 수많은 성범죄를 저지른 사회악 손정우의 재 재판을 청원합니다.
성범죄자 손정우를 부디 미국에 송환해주십시오
락스 먹이고 네 발 묶고… 천안시 유기동물보호소 충격적 동물학대 의혹 밝혀주세요
녹산 ***상가 불법건축물에 관한 억울함을 호소합니다.
공익제보 돌아온 건 무단해고 !   가짜환자 입원, 허위 진단서 발행, 면허 없는 직원에게 방사선(X-레이)촬영 강요,  향정(마약류)불법 취득 병원의사 처벌 해주세요.
대통령님 더이상 침묵하지 말아주십시오.
금번 국토부의 6.17 대책 및 소급적용 논란과 관련하여 금융위원회 담당 책임자의 징계를 요구합니다!
자치아닌 일관성 없는 주민 죽이는 무사안일한 관치행정이 살아났다.
21대 국회, 등원하지 않은 국회의원의 일하지 않은 6월달 월급을 회수해 주세요.
서민 등쳐먹는 악덕 건축업자의 처벌을 요청합니다. 갑질, 막말 판사의 처벌을 요청합니다. 아직도 우리 사회는 유전무죄입니다. 국민 여러분, 도와주세요!
천안시보호소와 천안시청동물보호과의 만행 처벌해주세요.
청와대공직자및 국회의원  전공무원들에 불로소득 조사및 환수요청합니다.
100억 가진자의 보험사기와 이를 수사한 검찰수사의 납득할수 없는 수사 처분
채굴권 확보에 따른 국유림 사용 허가 요청 (산업통상자원부로부터 채굴권을 획득했으나 산림청에서 해당 광산이 소재한 국유림 사용을 불허한 내용임)
비영리민간단체 관리를 잘 해주세요!!
국세청,관세청,금감원,금융정보분석원을 포함한 합동 수사단은, 권력자. 재벌. 대기업 등이 국.내외에  은닉한 불법자금 환수절차를 즉각 시행하라.
제주항공의 이스타 인수를 강요하지 말아주세요
평등을 주장하는 동성애 옹호를  절대 반대합니다
대한민국 중도를 영국 식민지로 만드는 강원도지사의 만행을 막아주십시오! -투기자본에 황폐화되는 동아시아 역사문화 관광보고
저는 코로나확진자의 가족입니다 다단계업체 폐지를 간절히 부탁합니다.
웰컴투비디오 손정우 사건 철저한 재수사 및 미국 송환 여부 재검토 요청합니다.
청년 농업인을 위한 스마트팜 종합자금 정말 청년 농업인을 위한 정책인가?
한국체육대학교 핸드볼부에서 지옥같은 가혹행위(폭행/성추행) 만행을 저지른 가해자에게 엄중한 처벌을 강력히 촉구합니다.
고 최숙현 선수를 죽음으로 몰고간 경주시청 전원에 대한 감사와 수사를 촉구합니다.
문재인 대통령, 국토교통부 장관, 금융위원장은 들으세요.
어민들의 조업과 생계를 위태롭게 하고 국내산 멸치 멸종을 조장하는 해수부
해운정사의 이상한 문화재 지정을 해제 하거나 취소해주십시요
네이버 카페 *********  운영진들의 비리를 파헤쳐 주세요.
디딤돌 대출, 보금자리론의 대상주택 주택가격의 상한선이 현실을 전혀 반영하지 못하고 있습니다.
민가주변 퇴비장을 막아주세요.  귀촌인들의 고충에 귀를 기울여 주세요
코로나19확산의 주범은 광주시청 입니다.
방문판매업 우리가 죄인입니까?
주민도 모르는 용도변경
체육계내 폭행 및 성폭행사건 재발방지에 대한 실제적인 제도적 보완을 건의합니다.
무주택자 주거용 오피스텔 사기
문재인 대통령님이 말씀하신 2020년 7월 2일 "발굴해서라도 주택 더 공급해라"에서 "발굴"에 대한 국민제안입니다.
고위공직자, 국회의원 들의 부동산 대책 솔선수범 법제화 요청
참전유공자가 보훈병원 위탁병원 이용시에도 차별없이 약제비를 감면 받을 수 있게 해 주십시요.
지속가능한 우리의 미래를 위해 에어컨으로 인한 과도한 탄소배출을 정부가 막아주십시오.
권대희 사망사고 재조명...성** 검사, 의료진 변호사 관련 조사해주세요
전력사용 기본요금을 한시적으로 적용 바랍니다.
손정우 신상공개 및 재산몰수와 모든범죄자에 대한 신상공개등
임대사업자분들이 무슨 죄인가요 마녀사냥으로 몰지 마세요
공공분양의 일반공급 비율을 늘려 주십시오. 무주택 중장년층의 정당한 청약 기회를 박탈하지 마십시오!
담배 판매 금지 요청
웰컴 투 비디오 회원 전수조사를 위한 특별 수사 본부를 즉시 설치해주세요
강영수 서울고법 수석부장판사의 대법관 후보 자격 박탈을 청원합니다.
공정한 수사가 진행되어 가해자가 무거운 처벌을 받을 수 있도록 도와주세요.
늦은 밤 병사(장병)의 생명을 살린 한통의 휴대전화, 군인의 부모(보호자)와의 부대(군대) 내 휴대폰 사용시간을 연장해 주세요.
첫째아이 난임지원
주4일 근무제 도입을 청원합니다.
연대보증채권을 소각해주세요
일용직 청년층들 피해 막아주세요.
**손해보험사의 갑질
**전자 사내 **팀의 모욕/협박/인권침해 등 월권 행위에 대한 수사 요청
한국힙합 'W그룹' 미성년자 성폭력 논란의 진실을 밝혀주세요.
**시 시립어린이집의 갑질을 고발합니다!!
경공매로 취득한 부동산의 종부세 중과는 폐지되어야 합니다.
n번방 구매자의 신상공개 불가 판결 재검토 후 신상공개 / n번방 관련 모든 가해자들의 신상공개를 원합니다.
골프장  식당및  그늘집  식음료  가격 인하  요구 합니다
분양가상한제만 피해가려고 공공의 이익을 무시하는  대치*지구재건축 착공을 재검토해주세요
계획적인 사기.. 강력하게 처벌해주세요
*** ** 전조등 반사판 결함으로 운전에 위험을 느낍니다
광주 코로나 급증으로 인해 예식연기수수료면제 및 자율업종사업장 열체크,마스크,방명록작성의무화
문화예술, 한류스타들의 산실인 서울공연예술고등학교를 지켜주세요
악질  임대사업자 처벌해 주세요!
공공개뱔로 동일 지구에  동일하게 수용된 토지에 대해 동일한 조건의 아파트 입주권이 주어 져야 합니다.
경기도 용인시 **구 소재 반도체 오염 분석설비 제조업체를 살려야 합니다.
주택안정(비닐하우스 양성화)
호봉불평등
대한민국에서 농업해서 죄송합니다!
민주당은 선거 공약대로 방통대 온라인 로스쿨을 신속히 개설해 주시기 바랍니다.
배달***  요** ****** 서비스 문제점 카드체크기사를  힘들게 하는 이유?
산업재해로(하악골 우측 턱 골절) 산재보험을 청구, 수술하고 치료하던 중 부정교합이 왔어요. 부정교합수술비 중 자가 비용이 1000만 원 넘게 나올 수 있다고 합니다.
수원시에서 추진중인 어린이교통공원 리모델링 사업(축구장 등 체육공원으로의 변경과 지하주차장 건설)이 과연 어린이들을 위한 겁니까!!!!!!
우리사회의 고질적인 문제를 해결하고 대한민국의 행복한 미래를 위한 정책 제안입니다.
학교앞  지하주차장이 스쿨존에 진출입로??아이들의 스쿨존을 지켜주세요.
정부에서 ‘입이 보이는 투명마스크(이하 투명마스크)’를 제작하여 청각장애인의 소통과 안전을 보장해주세요.
(동의 동참 부탁드립니다) 617 정책발표후 갈피 못잡는 금감위. 은행. 국토부 담당자들 모두 경질해주세요 !!!!!!
공공분양 일반공급 물량 건들지 말아주세요
대한민국을 대놓고 모욕한 한혐 유튜브 유저들에게 엄벌을 내려주세요
주식 양도세 부과는 외국인,기관의 세수공백을 개인에게 전가할 뿐입니다
서민의 내집마련은 투기가 아니라 서민의 평생 소망입니다
6.25 전쟁 전사자 상훈추서에 대하여
너튜버 리** 법적으로 처벌해주세요
건물주 위력에 의한 상습 협박 및 권리침해
정부는 GTX 전노선을 원안으로 신속히 진행해 주세요
아이들과 웃을수 있게 도와주세요
토지개발에 대한  부당함
광주광역시 유치원에 휴원이나 방학을 권고해주세요
창원산업선은 지역의 균형발전을 위해 반드시 필요합니다.
6.17대책 이전에 분양권매수자도 기존의 주담대 기준 적용부탁드립니다.
문 대통령님 꼭! 해결방안을 만들어주십시오. 층간소음에 대한 강력한 규제 및 방법을 만들어 주십시오.
6.30개정된 확진자 이동경로 정보공개 개정안 반대청원
면역성혈소판감소증(ITP) 치료신약에 대한 보험급여기준 완화를 청원합니다
장애인이 직접가야 약을 받을수있는 정책을 바꿔주세요.
광주에서 마스크착용,선택이 아닌 필수
장애인수급자의 생계를 위협하는 장애등급제폐지, 장애인의 기초수급비를 돌려주세요
불법사이트 단속과 저작권법을 강화해주세요!!! (10)
고령자 불완전 통신판매
고3 졸업때 한국인의 음주능력을 교육시켜주세요! 금방 빨게지는 30% 한국인에게 한잔도 독인데 계속 술을 권해요 ㅜ
보안검색요원을 자회사로 남게해주세요~
중고교 봉사활동 금지요청
주식 양도세 폐지가  당연
난임비지원중 '공난포' 발생시 지원대상제외!!!! 별도의 지원책 마련해주세요.
층간소음 7년 피해자 입니다. 층간소음 처벌을 강화해 주세요.
촉법소년제도 폐지 해주세요
단장증후군으로 살아가는삶을 응원해주세요
민식이법 및 도로교통법 개정을 청원합니다.
매일 무거운 책을 들고 등,하교 하는 학생들을 위해 온라인 교과서를 만들어 주세요.
오토바이 소음때문에 잠을 잘 수가 없습니다.
**** 임대분양금 날도둑
집값 폭등의 주범인 주택임대사업자에 대한 세제 특혜 폐지를 청원합니다.
경기도는 남북 균형발전 절대필요
***항공이 다시 날 수 있게 해주시길 부탁드리겠습니다.
선원들은 바이러스가 아닙니다. 무조건 14일 자가격리가 아닌 합리적인 조치를 바랍니다.
**대 재단인 *** 재단 수사 의뢰 부탁합니다
서울공연예술고등학교의 예술계 특
감일하남 눈물의 3호선 지켜주세요
기숙사 환불 / **건설
응급환자가 있는 구급차를 막아세운 택시 기사를 처벌해 주세요.
해군에 의해 은폐된 아들의 청해진함 홋줄 사고의 재수사를 간곡히 부탁드립니다.
제친구의 억울함을 들어주세요
지난6/28~29일 일산에서 괴한3명에게 묻지마폭행을 당했습니다.
 국방부 자운대근무지원단장과 복지담당관을 고발합니다.
국군복지단 (자운대 쇼핑타운) 처음 약속한 임대기간(10년) 보호를 요청합니다
북한에 대한 인도적 지원을 중지할 것을 촉구합니다.
'약국주인에게 마스크를 제공하는 것'이 의아하다는 홍 부총리의 발언에 대해 사과를 요청합니다.
데이트 폭행 처벌 강화 해주세요
김현미국토부장관 해임을 청원합니다
네이버 웹툰 **** 연재 중지 시켜주세요.
구로차량기지 이전으로  인간다운 삶을 보장해 주세요! ( 신속한 지하철 건립 요청드립니다)
난임지원
광주광역시 코로나 확진자 동선을 명확히 공개해주세요
LH공사 신혼희망타운 홍보영상 과연 이것이 정부가 원하는 방향 입니까??
6.17 전세대출규제를 전국으로 확대 적용하여 주십시오.
입시생들의 꿈을 빼앗지 말아주세요
한림예고와 서울공연예술고등학교 입시준비중인 중3 학생을 도와주세요.
서울공연예술고등학교의 특
양성평등 나라에서 먼저 시작해주세요
등교 자율화를 원합니다. 워킹맘들의 자녀들은 지금 아동학대를 당하고 있습니다.
(6.17 부동산 정책) 80세 노모의 희망을 아시나요?
무주택자 규제 완화
장기투자자에 대한 주식 양도소득세 비과세 방안이 필요합니다.
6.17 대책 이전 계약자들에게 적용 된 소급적용을 철회해주세요.
지방아파트 투기 개선이 필요합니다
소급적용이라는 기준은 사람마다 다른가요?
무주택자에 대한 융자는 풀어주세요
617부동산정책 서민들을 살려주세요
장항선 철도개량사업 구간 중 홍성군 신성역과 보령시 주포역 구간은 직선으로 노선을 획정해야 합니다.
***** 장기미사용 휴대폰 요금폭탄 진상 조사해주세요
사기 중고거래 피해방지를 위한 '이체 경고 메세지 표시' + '수정된 지연인출제도 신청'
식약처에서 내년 예정이라 부결 되었되었다는데요......
요양원 사망사건
대한체육회를 해체하여 주십시오.
갑질  공무원을 조치 해주시길 청원합니다!!!
******등이 Kpop의 정체성을 돈에 일본에 팔아먹는 행위를 막아주세요..
억울하게 빼앗기게 생긴 저희 집을 구해주세요
[청원] 고 최숙현 선수 사건의 철저한 조사와 재발 방지를 청원합니다
고 최숙현 선수의 죽음에 분노하며 대한체육회 해체를 촉구합니다
철인 3종 경기(트라이애슬론) 유망주의 억울함을 풀어주십시오.
폭압에 죽어간 '故 최숙현 선수'의 억울함을 해결해주십시오.
트라이애슬론 유망주의 억울함을 풀어주시기를 바랍니다.
길냥이 급식소 합법화
한 건설사의 무책임한 횡포! 세탁기가 안들어가는 신식 아파트!!
617대책 국민의 재산권은 꼭 지켜 주세요
조회수를 위해 거짓 상황을 만들어 한 브랜드와 자영업자에게 심각한 피해를 준 유튜버를 처벌해주세요.
마을앞 분료 사업장 폐쇄해 주세요
대북 식량지원 사업 추진시 국내산 닭고기 지원도 검토 요청드립니다.
617대책 한마디에~!!희망이 꺽기고 좌절하게 하지 말아 주세요
유튜브에서 유언비어를 유포하고 노인학대발언 남성비하 발언으로 물의를 일으키는 “******방송”을 강력 처벌해 주세요
6.17 부동산대책, 의무거주5년, 전매제한8년에 당첨된 제가 투기꾼입니까?
김해시 회현동 주거지 '척촉공원"갈아엎는 치즈공장 반대
양육비 미지급에 관련한 법률 개정 꼭 정부에서 지지해주세요!
가입고객상대로 갑질하는 **화재 관행을 고말합니다.
주식, 도박 사이트 광고 발송자 강력한 처벌 촉구합니다.
617 부동산대책에 대한 해외거주자 고려 요청
허울뿐인 이동통신사의 군인요금제 개선을 요구 합니다.
외제차, 고급차의 사고 보상 수리비 제한
외국인 재난지원금
광명시민운동장(4,020평)의 21배에 달하는 녹지를 훼손하며 정부의 그린뉴딜 정책에 정면으로 반하는 구로차량기지 광명이전 사업을 결사 반대합니다.
[탄원] 부동산정책 책임자를 문책하고, 정책실패를 바로잡아주십시요
용인시 라**, 골*** 호텔 해외입국자격리시설폐쇄를 바랍니다
파렴치한 병원을 고발합니다.
이재명 지사 판결문 왜곡 가짜뉴스 중지 촉구합니다
LH공사 소년소녀가정 전세임대/청년전세임대의 성남시 분당구 다가구주택 원룸 승인거절의 건
치료 받기를 원해요
주택재개발각종비리의 적폐와 이로인한 경찰의 고소인 진술조서의 내용을 보여주지않고 지장을찍게하고,진술조서를 작성하지 않았는데도 고소인이 지장날인을한것처럼하여검찰에불기소하는적폐청산
국민연금 장애연금 꼼수지급, 너무 억울합니다. 그리고 고발합니다.
군형법 92-6 토론회를 열어주세요!
갑질행정을 막아주세요.
포괄적 차별금지법 제정에 대한 문재인 대통령님과 현 정부의 결단을 촉구합니다.
오토바이 규제 제도를 검토해주세요
일본은 요시노가리 유적을 지켰다. 대한민국은 춘천중도선사 유적을 덮을 것인가?
GTX C 노선에 왕십리역 추가를 긍정적으로 검토 부탁드립니다.
마음놓고 가족의 사랑과 힘으로 아버지를 간병하고 싶습니다.
수원시 오래된 빌라,단독주택 규제 해제하라
저는 곧 범죄자가 될 예정입니다.
저희가족의 생계가 달렸습니다. 과도하게 높은 임대료와 투명하지못한 관리비로 운영하던 **의 임차상인 동의없는 매각을 반대해주세요 도와주세요.
주식양도세는 개인투자자의 피를 빨아먹는 거머리 정책
반려 동물 입양 절차 도입 및 동물 보호법을 강화해주세요.
한림예고 입시생들의 억울함을 풀어주세요
강서구 데이트폭력 살인미수사건 강력한 처벌을 촉구합니다
617부동산대책 소급적용 하지말아주세요. 분수를 모르는 신혼부부인 것은 알고 있으나 간절히 부탁드립니다.
***항공의 문제가 해결될 수 있도록 정부는 적극적인 노력을 해주십시오.
현장지시에 따랐다가 전복된 덤프차량을 다 책임지겠으니 빨리 차를 치워라 해놓고 이제와 배째라 하는 현장과 운전자는 차잃고 몸상하고 무일푼으로 길바닥에 나앉고...
**증권과 **투자금융의 부당한 만기상환금(2027년)을 조사해 주십시요.
개인에게 부과된 주식양도소득세를 철회해주세요
결혼 이주여성에게 영주권만 주고 국적을 주는 제도는 폐지시켜 주시고 또한 이중국적 역시 폐지하여 주십시오!
부동산 다주택자, 투기세력을 잡기위한 법안을 제안합니다.
등록금 반환을 위한 대학 추경 지원을 반대합니다
대기업의 무분별한 확장을 막아주세요
주식양도 소득세 관련 개인만 포함되고 왜 외국인은 포함되지 않는 차별화된 정책입니까?
금융세제 선진화 추진 방안에 들어있는 주식 소득 양도세 철회를 청원합니다.
해외입국자에 대해 출국지에서 코로나 음성판정확인후  입국허가토록 조치 요망
대기업의 갑질로 인해 소상공인은 죽어갑니다.
군 수사관 폭행에 대한 올바른 처리를 요청합니다.
'선거부정' 의혹 관련,재검표가 조속히 이루어 질 수 있도록 도와주세요
대한민국 코스닥 시총3위 회사의 잘못된 회사운영
구청 공무원의 공정을 잃은 업무로 진행된 스쿨존에 신규 차도 개설 결사 반대합니다.
박능후 보건복지부 장관을 해임해주세요.
상도11구역 불법철거 억울함을 풀어주세요!!
성희롱, 성추행, 강간미수를 저지를 사장님이꼭 처벌받게도와주세요
창원시 지역주택조합 추가부담금 중재요청 청원의 파기를 청원합니다.
대한민국의 숭고한 민주주의 정신을 짓밟고 훼손한 집권여당의 해체와 문재인 대통령의 대국민사과 및 하야를 촉구 합니다!
자녀에게 엄마 성을 줄 수 있는 권리도 동등하게 보장해주세요
교육공무원 교사들의 41조 연수 폐지(방학여행)를 청원합니다
교회 재건축 공사로인해 거주지 피해와 공무원들의 무사안일 태도를 성토합니다.
학교에서 담임선생님에게 저희 부모님이 모욕당했습니다.
7월6일 SKT의 2G 회선 강제종료를 연기해 주세요!
결혼식장 사회적 거리두기2단계,3단계에 대한 대책 마련해주시기 바랍니다.
********* *****라는 체널을 삭제합시다
3일 내내 몽둥이로 강아지를 폭행한 *** 원장의 면허를 취소하고 동종업계 취업을 제한해주세요.
경기도 구리 *** 사건 철저하게 조사해주세요
등교 중지를 요청합니다.
자격증 시험 보게해 주세요
인국공 청원경찰 1900명 전원의 완전경쟁채용을 청원합니다.
구리-***에서 3일간학대로 돌아온강아지
한국산업인력공단 국가자격시험의 고질적 문제점의 개선을 요청합니다.
언론은 제발 코로나 19의 불안으로 인한 공포를 자극하지 마세요.
한국산업인력공단
서민의 발  **경차**  고속도로 통행료 할인혜택 없어진다!!
6.17 부동산 대출규제 일관성이 있나요
산업인력관리공단 개선해주세요
을이 살기 힘든 나라 대한민국 갑질 처벌 법률 강화를 요청합니다(택배기사 보호 및 처우개선)
하루하루 피가 마르는 조정지역시민입니다.
주식양도세시행 전면 철회해야합니다
불법건축물 이행강제금 및 양성화 대하여...
택배비에  관해서
기회는 평등하고, 과정은 공정, 결과는 정의로운 취업, 진정한 블라인드 채용을 진행해 주세요.
국민 공공임대 조기분양 체결시 청약통장 여부에 따른 대출 범위 격차
주식 양도세  반대합니다
제주해녀를 지켜주세요.
6.17 부동산 정책 관련하여 질의합니다. 국민(혹은 일반서민)을 대상으로 '마루타 실험'을 하시는 것입니까?
김두관 의원을 비롯한 더불어민주당 의원분들 연봉 보좌관 수준으로 낮춰주십시오
불합리한 국가자격시험제도 개선해주세요.
코로나19로인한 사립유치원 입학금 환불요청
코로나관련 가정보육을 위한 전기료 인하의건
민식이법 개정촉구합니다
주철현의원의 의원직 사퇴를 촉구합니다.
개는 훌륭하다에 방영된 담비 코비를 구조해주십시오
6개월동안 성폭행 당한 저를 도와주세요 . 제발 부탁드립니다. 아직까지도 끔직한 일이 기억이나고 저를 괴롭힙니다.
도와주세요
경찰관이 폭행피해 장애인의 "고소를 취하하라"고 협박했어요.
국회위원님들의 월급을 최저시급으로 맞춰주시기 바랍니다.
김두관 의원 연봉 국회 9급 비서관과 동일하게 해주세요
포천파출소에사는 왕방이 왕순이를 지켜주세요 !
자금조달 계획서 없애주세요(개인 재산 침해 과도한 서류 주택거래 허가제)
다주택자 처분 강제는 위헌적인 행정지도입니다
"성범죄,상해죄,모욕죄,협박죄,무단침입죄, 자기가 저지른게 범죄인지 모르고 뻔뻔하게 카페를 낸 카페사장 "
국가가 이렇게 배신만 한다면 누가 전쟁 때 총을 들겠는가?
일 잘하고 투명한 이재명 경기도지사의 무죄를 확신하며 간곡하게 청원 드립니다.
자유북한운동연합 ***에 대해 사전구속영장 신청과 함께 반국가적•반사회적 위법행위에 대한 엄벌을 촉구합니다.
코로나19 대응지침(지자체용) 개정안(제9판) 개요관련 청원
여러분의 세금이 사회복지시설장 술값에 쓰이고 있습니다. 제발 처벌해주세요.
있으나마나 한  국가인권위원회   누가  관리하는겁니까?
전국의 ***** 매장을 없애주세요.
검찰수사심의위원회 폐지와 평등한 수사를 청원합니다
화재피해를 집주인과 보험사는 모두 다 제 책임으로 떠넘기려 합니다... 이 억울함을 풀어주세요...
국내 골프장의 금액 담합과 독주를 막아주세요!
죽어가는 *****를 바로 잡아주세요
의료사고
가해자 부모의 학폭위 전담위원의 자격을 박탈해 주세요
종로경찰서는  소녀상 지킴이들을  우선 보호하라 !!!!!
주식양도소득세 독소조항 제거해 주십시오.
주식 양도소득세 전면 부과 절대 반대합니다
국가사무인 사회복지사무 위탁의 관행적 불법과 불합리함 이제 멈춰주십시오
2주택자이상 정부관계자 국토부 민주당 정치인들 집 처분하게 환수하세요(서민 2주택자 양도세 세금내고  대출한도줄어 잔금 못치뤄 웁니다)
영종도 **** 생활형 숙박시설 분양 피해자
참담한 대전 코로나대응 고발과 더불어 안일한 허태정 대전시장님 보세요
여의도 국회 여직원 막말녀 강력하게 처벌해주세요
문재인 대통령께서는 집값폭등에대한 대국민사과문을 발표하십시요
경남 밀양시 문화재관람료 과다 및 부당 징수를 고발합니다
대출규제 풀어주시고 국토교통부 및 부동산 규제 장본인들 처분서약서 작성 및 양도세 중과 해주세요 비조정지역이었던 곳들 투기지역만든 비상시적 정책 철회해주세요
"아쉽다"
안산유치원  6세 사랑하는조카를 살려주세요
경남 창원시 **구 **면 **지역주택조합 추가부담금 중재요청드립니다
간호사 처우 개선
6월 17일 부동산 정책 전면 무효 백지화 해주세요
조정지역 양도세장기보유헤택
정유사횡포 더 이상 그만!!  평등과 공정의 정부!!!  공동책임의 역활을 수행해 주세요.
규제전 공고한 분양권은 소급적용 안한다!
양도세 과세대상 수익에서 거래세를 공제해주세요
체육시설 등록 골프장 그린피 인상
비정규직의 정규직화를 좀더 빨리 더 많이 해주셨으면 합니다,
주식세제 개편안 반대합니다
KBS어린이합창단 해단을 막아주세요.
거짓말 없이 부동산 규제 소급적용없애주세요 신설규제도 없애요
617 부동산 규제 이전 분양권자들에게 청약관련 모든 규정을 종전 규정대로! (617 규제 소급적용으로 인한 피해자들에 대한 대책 촉구 )
가습기살균제 피해에 대한 **의 무책임한 대응을 시정해주시길 간곡히 부탁드립니다.
신종 제테크사기도 보이스피싱처럼 강력히 수사해주세요~
6.17정책 발표 후 소급적용의 피해를 눈 앞에 두고 있습니다.
개물림사고에 대한 견주의 책임, 강화 해주세요
투기과열지구 지정전 다물건자 매물 매수
'번식장 동물 판매 금지법'을 제정해 주세요
힘 없는 공인 중개사를 도와 주세요
6.17부동산대책 취지는 이해하지만 단 한명의 억울한 피해자도 나와서는 안됩니다.
관광버스 종사자 생계위협
코로나 19 여파로 인한 온라인 수업의 개선 방향
현재 진행중인 중국 복합문화타운 건설을 강력히 반대합니다.
비말마스크를 공적마스크로  해주세요
아이돌봄 서비스 개선
대구시교육청 학반별 전체학생 등교 강요
가수 ***의 학폭과 소속사서폿계좌투명성과 군 연기문제
불소급 원칙 위헌에 피해자
노인복지법(방임,방치)위반의 대하여 청원합니다.
고등학생들의 불공평한 입시를 개선하기위한 정확한 지침을 내려주세요
엘리베이터 노마스크 과태료 부과가 필요합니다.
***** 경영승계를 위한 주가조작 조사부탁드립니다
재건축아파트의 매매 소급적용을 철회해주세요.
주민들 95% 이상이 내쫓기는 망국적 알거지 사기극인 **뉴타운 **3,5,6구역 재건축을 중지, 해제해 주시고 도시재생사업을 할 수 있도록 해주십시오
학교 방역요원 기간 연장
**손해보험민원에 대한 고객기만
617 부동산 규제 재고려 부탁드립니다!!!!!!!!!!!!
2년 이상 거주하지 않은 경우에는 분양권이 없다고요?
전국 상호저축은행 100만인 피해자의 삶을 회복하여 주시기 앙망 합니다.
산업인력관리공단 실수로 3년 준비한 시험을 못봤습니다
농약 개발 및 성분검사를 요청드립니다.
지금 당장의 경제 위축을 막으려다 국민 다 잃겠습니다.. 사회적 거리두기, 등교 중지를 간절히 부탁드립니다.
태양광 대기업 ****(***)의 갑질을 고발합니다.
해외입양인의 가족 정보 접근 권리를 확보해 주시기를 간절히 바랍니다.
검사장이 부장검사가 판사가 경찰이 세무공무원이 대통령보다 국민보다 높고 힘이 셉니까?
문자 한 통에 백수가 된 환경미화원 이야기
수사기관이 가혹행위를 하며 사건을 조작하여 16년째 옥살이를 하고 있는 무기수가 있어 현직경찰관이 수사를 요청합니다.
인천국제공항 관련 MBC의 편파적 팩트체크(?) 정정하고 방통위에서 시정조치하길 요구합니다.
억울하게 죽은 제 동생의 한을 풀어 주세요,
오늘도 하늘의 도움을 구하며 살고 있습니다 짐승같은 저희 가족을 처벌해 주세요
맨홀사고에 대한 언론보도로 인한 사자명예훼손, **** 관계자를 상대로
6월20일 SBS <그것이 알고 싶다>에서 방영된 천억원대 기획부동산 사기집단의 전 며느리입니다. 저의 억울함을 풀어 주세요
2시간만에 바뀐 대법원 판결...
제 여동생이 죽기 직전까지 데이트폭력을 당했습니다
병영부조리 내부고발자가 보복성 2차 피해를 당하고 있습니다.
국가인권위원회의 허위공문서 작성, 행사 공익신고자 무고죄 협박 등
고소인의 고소내용을 조사도 수사도 없이 마음데로 짓밟는 **경찰서는 조사를 다시 진행해주시고 해당 경찰관은 처분을 바랍니다
한국수어 사용 실태 조사는 한국수어 사용 농인과 사용자를 대상으로 이루어져야 합니다
6.17. 부동산대책에 따른 기분양자에 대한 잔금대출 구제책 마련이 필요합니다.
주식양도세 전면과세(금융투자소득 개편안) 반대
비 효율적이며 무임승차와 역차별을 이끄는 현 방식의 무분별한 직고용에 대한 청원
정규직 전환 진실을 묻습니다.
김현미,홍남기,김상조씨등 부동산불로소득 반납하시죠
특정기간 법인간 아파트 과다거래를 조사해주세요
[긴급] 617 대출 규제에 의한 피해보상안을 국토교통부 장관님께 요청 드립니다.
주식시장을 더욱 불공정한 시장으로 만드는 것이 경제 민주화입니까?
의정부시의 독단적 예산낭비를 막아주세요
주식양도세 확대 취소하시지요
소급적용은 국민모두에게 사기치는 악법입니다
세월호 전원구조 퍼트린 김상곤 전교육감을 수사해 주십시요.
6.17대책은 법률불소급원칙을 무시한 정책입니다.
주식시장 양도세부과시기를 늦춰주시거나 양도차익금액을 늘려주세요
부동산 규제 남양주시내 신도시 투기과열지구 지정 요청
제발 기획재정부 일 좀 제대로 하세요. 주식양도세 관련
죄없는 6세 아이가 죽었습니다!! 언제까지 사람이 죽는걸 보고만 계실겁니까?
주식 양도 소득세 일괄 징수 재고해 주세요!
아이셋 키우는 일용직 갑질 피해당한 피해자입니다
개코피 (개학연기로 인한 코로나19 피해자)를 살려주세요
금융투자소득세 부당함에 철회 청원합니다
주식양도세 증세 즉각 철회요청
6.17 부동산 정책으로 발생된 국민의 고충을 해결해 주세요
신혼부부, 생애최초 특별공급 소득기준 상향되어야 합니다.
분양가보다 1억이상 싸게 내놔도 안팔려요!(정부에서 사 주세요!)
주식양도세 - 적어도 부동산이 진정될 때까지 보류해야 합니다.
20대 청년 대출연체 및 카드 연체에 대한 파격적인 지원이 필요합니다
수학여행을 폐지하지 말아 주세요
보이스피싱 피해예방을 위한 방안 제안 드립니다.
**상운 기사들 좀 제발 살려주세요
6.17 부동산 학교 교사들의 파면을 청원합니다.
오만한 핀셋규정(6.17 부동산 대책 등으로 인한 금융 규제 소급 적용 등)
4천여 세대가 모여있고, 병원, 학교가 모여있는 도심지안에 동물화장장을 짓겠다고 합니다.
금융투자과세에서 주식에 대한 양도소득세 부과를 철회해주세요
저는 다주택자의 딸 입니다.
햄버거병 유발시킨 2년전에도 비리 감사 걸린 유치원
시민을 위한 의정부시를 만들어주세요
주식 양도세 부과 대주주에게만 시행하세요
무주택자를 죽이는 부동산정책과 소급적용
흙수저는 집 사면 안되나요? 서민들의 고충을 들어주세요.
617규제 발표 전 계약들은 종전규정 적용, 소급적용 하지 말아주세요
6.17 규제로 저격당한 ‘분양 난민’ 누가 책임질 겁니까?
서민 죽이는 부동산대책 너무 혼란스럽고 복잡합니다.
GTX-C의 본 취지에 대해서(왕십리역 정차 절대 반대)
택배 차량 지상출입 통제 관련건으로 청원합니다.
오토바이 굉음 및 폭주족 단속 법제화
국가에 강한 배신감을 느낍니다.
부동산 대출규제 결국은 소급적용인가요
임대사업자 과태료부과 항
6.17 부동산 정책중 재건축 실거주 2년 소급적용 재고 해 주세요
부정부패의 소굴 **동주민센터를 감사해주세요
의열단 100주년에 참여한 30개의 업체와 58명의 대학생들이 아직도 어떠한 지원도 못 받고 코로나와 겹친 생활고에 시달리고 있습니다!
재외공관 직원의 갑질과 부정부패 행위로부터 재외국민들을 지켜주십시요
**대학교 총장, 보직자들의 갑질, 성추행
육이오 참전용사의 재적 말소
지역인재 제도를 그 이름에 맞게 운영해주십시오.
물 한모금 마시지 못하고 일하는 간호사를 도와주세요
무명용사의 군번을 돌려주세요
코로나19방역에 주한미군만 제외? 주한미군과 미군기지 코로나19 전수조사를 청원합니다.
안산 유치원 집단 식중독
학교폭력 가해자'가 '교사'가 되었습니다. 학교폭력 가해자는 교직에 발을 들일 수 없게 임용 제도를 보완해주십시오.
6.17 대책 이후 미쳐가는 집값 안정화 부탁 드립니다.
**대학교 총장님을 처벌해주세요
사용자도 대한민국 국민입니다! 고용주법도 만들어주십시요!
집값을 정말 잡으시려면 이거 하나만 하시면 됩니다.
억울함에 청원글을 올립니다.
전분공장 악취
정부 관보에까지 등재되며 여러 산청 어르신들 재산 편취한 ***가 유튜브방송까지 진출, 쌍욕저질방송으로 심각한 피해자가 속출하고 있기에  강력 처벌과 방송금지를 청원합니다
불법체류자 고용 업체 및 이들을 알선 해주고 있는 직업소개소장에게 강력한 벌금과 최소 6개월간의 영업정지를 내려주십시오
규제지역지정으로 인한 대출규제 정말 착잡합니다(무주택)
실거주하는 원분양자 다주택자의  주택담보대출은 기존규정대로 갑시다
기회는 평등,과정은 공정, 결과는 정의롭게 해주세요.
실험비글 혹은 동물실험을 반대합니다!
****병원 야간 응급실에서 강제 해고 되었습니다
천안 아파트 집값 상승 잡아주세요. 실거주는 피눈물나네요
617부동산대책 이전의 계약자들에게 잔금대출규제를 풀어주세요.
임대인의 갑질 횡포에 보증금을 한 푼도 못 받고 떠돌이 생활을 하고 있습니다.
저는 흙수저 투기꾼입니다. (6.19 부동산 규제 철회요구)
초/중/고등학생 대상 필수교과
6.17 부동산 대책 소급 적용 반대합니다.
부동산대책 소급적용반대
대통령께선 부디 취준생 사다리 걷어차기를 멈추십시오. 무분별한 직고용 반대합니다.
국토부,기재부등 고위공무원,국회의원 다주택자들 싸그리조사하여 연금폐지,직위해제 소급적용시켜주세요
국토교통부 김현미 장관의 파면을 요청합니다.
상습적으로 임금을 체불하고 있는 큐○○○ 권○○대표의 엄벌을 청원합니다!
두개의사업장 사업주 두개의건물주
서울 서초구 내곡동 예비군 훈련장에 공공주택 아파트를 건설하여 국민에게 분양하자.
반지하빌라 2주택자이상 소유자가 6.18이전까지 계약한 계약금을 건설사에 기부하라구요?
현금 1억도 없이 특공 당첨된 제가 투기꾼인가요???
양주의 피눈물
인천광역시 서구 투기과열지구가 왠 말인가요?
이 시기에 어린이 놀이매장 직원들 단체 워크샾이라니...ㅠㅠ
더 많은 공적 자금을 소비해 안전하지 않은 인천국제공항을 만드는 보안요원 직접 고용 방안을 반드시 막아야 합니다.
정부의 6.17 부동산대책과 금융대책은 국민을 개돼지로 취급하는 명백한 오점입니다.
주식  양도소득세
인스타그램 하루 30분 투자 재테크 사기 엄벌 촉구합니다.
국민들에게 일체이유 없이 천만원씩 지급해주세요
617규제로 영종도 분양권 계약금 4000만원을 허공에 날릴 위기에 쳐했습니다.
617 부동산 대책, 비상식적인 조치를 중단해 주세요
6월17일 부동산대책으로  추가 규제 예정인 김포 철회바랍니다.
6.17 대책의 대출 규제와 관련한 금융위의 해석을 요청합니다.
인천공항 보안검색 청원경찰 잘못된 기사화 그리고 오해를 풀어주세요.
2주택자 중도금대출불가  소급적용은 위헌적 행정조치입니다
수도권쓰레기 매립지가 왜 투기과열지구입니까? 이젠 쓰레기 보내지 마세요 투기과열되었으니
617 부동산 대책으로 대출규제를 소급적용하는게 과연 상식에 맞다고 생각하십니까?
대전 서구 보건소 선별 진료소 위치를 바꿔 주세요.
서민을 망하게하는 617부동산대책
미분양관리지역 화성시 남양읍! 갑자기 조정대상지역 규제라니요! (청약 관련)
서민들과 중소건설회사 죽이는 617 부동산정책
주식 양도세 확대는 부당합니다.
역차별의 우려가 있는 입시정책 시행을 반대합니다.
코로나 직격탄 여행업계.. 방법없습니까?
동물들에게도 코로나 19 검사를 실시 해주세요 (외국에 함께 나갈때 필요합니다)
조현병 이웃에 대한 근본적인 해결책을 마련해 주세요.
저를 살려주세요
의료데이터를 활용한 아동 폭력 예방방안
주택 수 규제시 주택의 가격과 담보액수를 고려해 차등 규제 하시기 바랍니다
사회적 취약계층을 위한 2차 재난지원금을 지급해야 합니다.
병원 갑질 강제퇴원
619부동산 대책 저같은 서민 살려주세요
6.17 부동산 규제 부분 검토 부탁드립니다.
등교가 너무 두렵습니다.
직장내괴롭힘 간호사 태움을 강력히 처벌해주세요
대통령님 잔금대출70%믿고  분양받은 원계약자입니다.
재건축 실거주 2년은 국민의 희망을 짓밟는 정책입니다.
부동산규제 무주택/1주택자, 전/월세자들을 위해개선안이나 수정안을 만들어주세요.
피탄원인의 불공정한 행위로 인하여 발생한 탄원인 측의 피해를 구제하여 주십시오.
보건복지부는 약속을 이행해주세요
게임사,카드사의 부정결제를 막아주세요
6.17 부동산 대출 소급적용은 있을수 없는일입니다.
2020.06.17. 국토교통부 부동산 대책 소급적용은 위헌입니다.
[ 경기도 ** 소재 대기업의 상상초월 "조직적 해외 갑질, 부정, 비리"를 폭로합니다. ]
국익에 반하는 탈북자를 추방해 주십시요
박능후 보건복지부 장관 해임
탈북자 ***을 북한으로 송환하라!!
대형엔터회사의 분식회계, 허위매출로 인한 주식상장하였습니다
군대 보낼때  임대계약서 내지는 사용계약서를 국가로 부터 받고 서 군대에 보내야 합니다
10년을 준비한 민간사업을 인허가권을 이용하여 가로채려는 **군(군수 ***-****당)의 부당한 행정행위를 중지시키고 처벌해 주세요.
“우리는 일하고 싶다”고 절규하는 가락시장 하역노동자들의
윤석열 검찰청장에 대한 특검을 촉구합니다.
탈북자 강제송환법을 제정을 청원합니다
국민의 혈세를 낭비한댓가로 민주당의원들과 대통령의 월급으로 책임져야한다고생각합니다.
해군해경에 탑재되어 있는 증서위조 불법 오수처리장치는 철거되어야 합니다.
파국으로 향해가는 한일관계를 막아야합니다.
국토부장관을 비롯한 국토부전직원및 가족의 부동산거래내역 조사요청합니다
6.17 부동산 관리방안 담당 실무자 과장 국장 장관 교체바랍니다
김현미 국토부 장관 해임요청
*******병원 의료사고
옆 테이블에서 튄 파편 때문에 안구적출, 피하지 못한 내 과실이다?? 저는 안구적출당한 피해자인데 판사의 비정상적인 판결로 또 피해를 당했어요
인천국제공항공사 비정규직의 무조건적인 정규직 전환. 이게 평등입니까?
**학원 추방하라!
6.17 부동산규제 2가지만 문제삼겠습니다.
617 정책 6개월후로 연기,혹은 투기지역지과 조정지역지정 재검토 강력하게 요청합니다!!
고통으로 힘든 아들을 바라보는 엄마의 눈물
미세먼지로 고통받는 평택시민을 도와주세요
안성의 조정지역 지정은 황당함을 넘어 코미디입니다.
특정집단을 위시하는 대입정책은 말아주세요
정당한 보험금 지급 대신 보험사기혐의로 보험 가입자를 매도하는 보험사(**(**)화재센터)의 실태를 고발합니다.
인천공항공사 청원경찰 직접고용 정규직 전환을 원점으로 돌려주세요.
기회가 공평하지않은 비정규직의 정규직 전환 중단하라
공기업 비정규직의 정규화 그만해주십오.
인청공항 특수경비원 청원경찰 직고용은 문제있습니다.
인천공항 보안검색요원 정규직 청원경찰 고용을 취소해주십시오
오토바이 단속이 시급합니다
요양원 면회 허용 부탁드립니다
인공와우 기기 지원확대
재수생 역차별 억울합니다
중국계대형거레소의횡포
국토부장관과 국토부 및 관계부처 직원은 6.17대책에 대해 한점 부끄럼없이 깨끗하십니까?
서울 송파구청과 **동*** 부당한관리처분으로 심각한 피해를 입은 ***아파트 주민들의 탄원
철도 직원들은 공범이 아닙니다.
일본불매운동은 국민들만 하고 있나봅니다.  힘이빠지네요
이웃간의 분열좀 제발 막아주세요
개인주택임대사업자에 대한 비상식적인 행정폭력을 중단해주세요.
군납 담합한 업체가 계혹하여 입찰에 참여하고 낙찰되고 있습니다. 막아주세요
*** 공매 주가조작 조사와 주가 조작용 가짜 뉴스 처벌을 청원합니다.
북쪽에 대한 맞대응을 자제해주십시오
대전시의 신천지 건물 폐쇄 해제 이유와 그 이후 관리현황을 알고싶습니다.
백종원 더본코리아 대표에게 훈장을 수여해 주세요
대한민국이 다 뚫리고 있다.
하루빨리 중국으로 입국할수 있도록 도와주십시요.
살려주세요
양주의 눈물
국토부는 "2007년 운정신도시 동시분양 아파트 주민들 분양가 대비 1억원 이상 집값폭락으로 13년동안 뿔났다" 직접 확인하시길 바랍니다.
등교중지
서민실수요자인 10년공공임대 분양전환예정자에까지 6.17대책 LTV 적용하는 것은 부당합니다!
영세조합원 울리는 시공사 횡포 막아주세요다
경비원 업무 범위를 넓혀 경비원의 일자리를 보호해주세요.
고용유지 지원금 연장
소외된 경기북부중 의정부시 양주시 조정지역 지정 철회
검단신도시 대출규제 없애주세요(원래대로 비조정지역)
영종도까지 규제하시면 도대체 어디로 가야 하나요?
인천광역시 동구의 “조정대상구역”지정에 대한 재고(再考)를 청합니다.
방향도 없고
현정부 부동산 정책은 위헌입니다!
청약당첨후 소급적인 대출제한은 왜 위헌적인 행정조치인가?
아파트 분양권 P에 대한 세금 부과
6.17 부동산 대책에 따라 지정 된 대전 동구와 중구의 규제지역 해제를 요구합니다.
출산율 0.8% 인 국가에서 유아들을 위한 어린이교통공원을 없애겠다고 합니다.  애를 낳으라는 건가요? 낳지 말라는 건가요?
부디 자유민주주의에 반하는 정책을 중단해 주십시오.
이번 부동산 대책은 사기입니다. 환불해주새요.
대통령님..***에게 사기당한 힘없는 소상공인 가맹점주들의 분통함을 풀어주십시오!!!
여성도 국방에 실질적으로 기여할 수 있도록 여성 징병제를 실시해야 합니다.
6.17 규제로 투기꾼으로 몰려서 그 동안 힘들게 모은 재산이 물거품이 된다고 하니 정말 너무너무 억울 합니다.
중2 조카가 성폭행을 당했습니다!
**증권과 **투자금융의 ETN만기일인 2027년 투자자로부터 무려 각 회사별 수천억대 부당이득 정보를 직접 조사해서 바로잡아 주십시요.
부동산 규제 전면 재검토 요청!
평내호평 조정지역 해제를 청원합니다.
국민신문고가 국민심문고가 되는 것 같아서 서글퍼 집니다.
사회적 거리두기 복귀와 등교수업 중지를 강력히 요청합니다.
집값을 잡는 다는 명분으로 규제지역내의 서민들의 꿈을 짓밟지 말아주세요!!!!
617 부동산 규제 지역 선정 및 소급적용에 대한 항의
조정대상지역 편입으로 일시적1가구2주택 해석
마스크 안썼다고 폭행사람 엄정처벌과 운전기사분 폭행은 강력히 엄정 처벌 해야 합니다
6.17 부동산 정책, 특히 재건축 2년 거주 의무 정책을 파기해 주시길 바랍니다.
제가 투기꾼입니까?
투기과열지구 좋은거에요?
서민동네 죽이는 부동산 정책 폐지하라!
6.17부동산규제! 법인의 종부세폭탄은 폭력이자 과잉금지원칙에 위배됩니다.!!
학대피해아동을 보호를 위한 적극적이고 구체적 해결방안이 담긴 법을 제정해주세요.
6.17 부동산대책 이전에 계약한 분양권에 대한 주택담보대출을 소급적용하지 말아주세요.
6.17대책으로 선량한서민피해 없도록해주세요.
6.17 부동산대책에 따른 투기과열, 투기지역내 재개발, 재건축 입주권 매매금지시행 유예기간을 간곡히 요청합니다.
이번6.17부동산대책  서민에겐  눈물입니다
6.17 부동산대책 발표 철회 및 재수립방안
레고랜드 플라스틱 장남감에 의해 어이없이 무너지는 한국의 오천년 역사
6.17 부동산 법인 규제로 채무를 처리하는 국가 시스템인 법원 경매로 낙찰받아 매매나 임대를 하는 법인까지 착취를 하게 되어 부작용이 생깁니다.
제발 1주택자는 그냥 좀 놔두세요
코로나치료제 임상 왜 아직도 진행이 안됩니까? 전시행정만 할겁니까? 보건복지 책임자 사직하세요
평택장애인사망
6월17일 조정지역/투기과열지역 전면 재검토 요청 드립니다.
“갑”질의 횡포(한국** ***자동차)
아동 청소년 보호법이 실질적으로 아이들을 성범죄로부터 보호해줄 수 있는 법이 되어야 합니다
대전광역시의 코로나관련하여 청원 드립니다
신축아파트에서살고싶은 서민입니다
음식물 처리기업체  ***렌탈(주) 고발합니다.
2019년 상반기 REC계약 사회적거리두기 기간만큼 연장 바랍니다
6.17 부동산정책 다시 조정해주세요.
중고차 허위매물 딜러의 대출사기 및 소비자기망 행위를 강력히 처벌하여 주십시요.
코로나바이러스 치료제 임상 조속 실시 관리
우리 아파트 입주민을 도와주세요
대전시민을 코로나로부터 지켜주세요.
자립전담요원의 역할이 잘 이루어 질 수 있도록 인원을 충원하여주세요.
무주택자의 절망
617 부동산 대책 전면 재조정 & 기준 공개 요구합니다.
안양시민 인덕원 GTX-C 정차 기본계획에 반영해주세요
전국 핸드폰  대리점들 수사.감사해 주세요~
1형당뇨 환우들은 어디서 보육을 받아야 합니까?
해외 입국자에 대한 자가격리를 각 나라별 감염상황에 따라 차등적으로 적용할 것을 청원합니다.
화물업의 불공정을 개선해 주십시오.
저는 내부고발자입니다. 공익제보를 무게있게 다뤄주세요!!
등교개학 계속 강행할거라면 학생과 학부모가 등교 선택할 수 있도록 해주세요
돌봄은 교육이 아닌 보육영역입니다. 돌봄교실을 지자체로 이관해주세요.
죽어나가는 택배기사
고교 스포츠 경기 줄줄이 연기 혹은  취소. 정부 차원의  대책이 필요 합니다.
반달가슴곰 불법 도살 및 곰고기 취식, 정부는 사육곰 문제 더 이상 방치말고 해결하라!
*** 래더 폐지를 간곡히 원합니다.
생리대 가격을 낮춰주세요
무주택자에 대한 대출규제를 풀어주세요
인도네시아 조코위 정부에 한국인의 재산을 도둑맞았습니다.
대구시의 공무원 비리를 고발합니다.
법무부 장관은 채널A 검언유착 의혹 및 한명숙 전 장관 수사 의혹, 그리고 검찰총장의 감찰차단 행위를 즉각 감찰 착수해주십시오
필리핀 비쿠탄 수용소에 있는 한국인 60명을 살려주세요!
대북삐라 살포한 북한단체 북송해 주시기 바랍니다
시민 안전을 위협하는 불법 건축물 철거요청
오덕식 판사의 부서이동을 청원합니다.
사이비종교 범죄(***)종단 처단
지산동지역주택조합 2차피해우려됩니다 중제및대책요청합니다
학생의 학습권을 침해하는 한국방송통신대학교(방송대)에 대한 감사를 청원합니다.
경기도 용인시 처인구 남사면 조정지역 해제해 주십시오. 형평에 맞지 않는 정책 즉각 수정해 주세요!!
6.17 부동산 대책 재건축을 막는 이유가 무엇인가요???
공제 없는 단일 세율의 법인 종부세는 위헌
강원도 지적장애인 성폭행
!!축구를배우는 학생도 대한민국 학생이다!!
***투자클럽을 조사하여 주십시요
**백화점 정기휴무 좀 제발 주세요
6.17 부동산대책의 피해지역 고양시 조정지역 해제 요청
6.17대책에서 주택임대사업자 주택담보대출 전면 금지를  즉각 철회해주세요! 선량하고 정당하게 세금내려고 하는 주택임대사업자를 제발 그만 괴롭혀주시기 바랍니다.
소중한 우리 학교를 남녀공학으로 만들어 주세요!
동물학대를 일삼는 *****를 폐장시켜주세요
6.17 부동산 대책 실수요 1주택자를 위한 예외 규정이 필요합니다
금융위원회와 한국거래소에 공매도 관련 공청회의 학술연구팀을 교체해주기를 요구한다.
진접읍, 오남읍 조정지역 해제 요청 청원합니다!!
정부 긴급재난지원금이 1인당 100% 지급해 주시는 것이 맞습니까?
17일 대책 이후 국민들은 지금 혼란에 빠져있습니다. 서둘러 가이드를 주세요.
저는 무주택자 입니다.
아이의 동등한 먹거리를 제공받고 싶습니다
인천 동구, 미추홀구가 왜 조정대상이 된건지요?
로드킬 반려견 동물 확인 절차 시행해주세요.
대출이라도 받아야 내집 마련하는 무주택자 서민들의 마음을 헤아려 주세요!!
6.17 부동산 대책으로 받은 내 피해는 누가 던진 돌입니까? 그리고 왜 돌을 던졌습니까?
직업적 이유로 인해 부득이한 경우의 재건축 2년거주를 다시 한 번 생각해 봐 주십시요.
6.17 주택정책 "무주택자에게는 조정지역 및 투기과열지구에서도 대출요건 완화"가 간절히 필요합니다.
서민을 피해보게 하는 재산권침해 부동산 규제정책 철회해주세요
법인주택 종합부동산세 문제점.
1기 일산신도시 조정지역에서 해제해주세요
수도권 대부분 지역의 규제지역 지정에 대한 항의
청원이라기 보다는 하루빨리 중국으로 가족들이 입국하기를 기원하는 마음으로 글 남깁니다 from 시안의 기러기 아빠
건물주의 갑질아닌갑질 이거 좀어떻게 안될까요?
***거래소거래내역서증명서지급거절
멸종위기 돌고래를 서핑보드처럼 타고 놀게 하고 돈을 받는 행위, 과연 대한민국은 선진국인가요.
6.17부동산 대책중 재건축 안전진단 강화는 위법적입니다.
인천 남동구 투기과열지구 해제 요청 - 상식적인 결정 필요
정의가 사라진 6/17 부동산 대책의 규제지역 지정을 철회해주십시오
6.17 부동산정책 투기과열지구 추가지정 지역 입주예정 서민들에 대한 대출규제 적용 예외조치 시행을 요청드립니다
제발 서민을 위해 좀 알아 보시고 부동사 정책을 결정해 주세요 결혼하고싶습니다
조정대상지역 또는 투기과열지구 內 공시지가 1억원미만 주택구입은 예외조항을 만들어 주세요~~!!!
6월17일 부동산 정책 철회 해주세요.
육군 지상작전사 제1군단사령부 제1공병여단 여단장의 실태(욕설,부조리,인격모독,패드립)
저는 부동산 투기꾼입니다.
재건축 입주권 2년 실거주 적용에 대한 재고 요청
초등돌봄교실은 교육영역이 맞습니다
임대사업자의 재건축 2년거주를 다시생각해 봐 주십시요.
재건축 분양전 2년이상 거주 요건 정책안에 대한 개선 요청
학생인권조례 반대합니다.
음원사재기, 진실을 밝혀주십시오
민주당은 판문점 비준안 당장   통과  시켜라
청주 투기조정지역 지정 관련
8천8백만주 거래량에 55만주 공매도가 적절한건가요?
가정파괴하는불륜 간통제를 부활해주셔요
**대학교 교육본부가 빈곤층 학생들을 차별하고 있습니다.
박** 불구속 기소 중지를 요구합니다
동묘시장 고양이 학대사건 누명을 벗었으면 좋겠습니다
청주 조정지역 해제를 간곡히요청합니다
6.17대책이란 것에 오류가 있는 것을 수정할 의사가 있는지요?
6월 17일 부동산대책, 무주택자를 위해 조정해주세요 !!!!
진주 여고생 교통사고 사지마비 사건으로 청원드립니다.
수도권 조정지역에 대한 규제 지역의 재변경해주세요.
미분양 관리지역 양주 옥정 회천신도시 6월17일 조정 지역됬습니다 형평성 어긋나는 규제 다시 조정 바랍니다
6월17일 부동산 추가대책 형평성 어긋나는 규제 다시 조정 바랍니다
투기과열지구, 조정지역을 세분화해주세요
전기기능장 시험의 출제 기준 청원 합니다.
아동학대 노인학대에 법정최고형인 무기징역을 처하는법을 만들어주세요
강원도 원주기업도시 어린이 보육대란 문제 매우 심각합니다
갑질 회사에게 바친 회식비와 못받은 식대
해외 가족 마스크 보내게 해 주세요.
전직 고위공직자 부인의 사채 패륜을 막아주세요.
허위 고용 사기와 직장내 성희롱 사건, 감금/협박 및 기타 의혹
송영길 국회 외교통일위원장 해임 촉구합니다
김현의 방통위원 내정을 반대합니다
저를 7년간이나 성폭행하고 살인미수, 협박, 폭행, 강간 해온 가해자를 고발하며, 더하여 부실수사와 정보 유출하는 경찰수사관을 고발합니다.
수원시 영통구 자원회수시설 이전 촉구
6월17일 부동산 추가대책 규제  형평성 어긋나는 규제 다시 조정바랍니다!!!!
코로나 긴급 고용지원금 매출 2억이상 자영업자도 심사기회를 주세요. 세금 많이 내는 애국자이고 나중에 나라의 빈 곳간은 이 분들이 채웁니다
한국노총 건설기계분과의 불법적인 일감빼앗기를 막아주세요
***동 ****노동조합
부산북부교육청의 강제통학배정을 개선해주세요.
2G 폰 번호를 그대로 사용하게 해 주세요
30대남성 술먹고 70대 택시운전사 폭행 및 차를 타고 도주...
남양주시청을 고발합니다 ( 세금 쏠려쓰기 및균형발전저해)
차별 받는 '편입' 입시 제도를 고발합니다.
아버지들이 안전한 1톤트럭을 탈수있게 해주세요
봉제공장 아줌마들좀 도와주세요.
수도권 공공 체육시설 무기한 운영 중단에 대해
다산 신도시에 지하철로 공평성을 주세요.
매연저감장치 정책을 합리적으로 개편해주세요
난임부부
10년 넘게 멈추어진 돼지축사 허가가 살아 있다고합니다
임대등록주택5%상한제 개선과 보완관한 건의
수원,고양,창원,용인,화성 특례시 지정
제 2의 조주빈 지금 춘천에 있습니다.
국민권익위원회에 진정하였다고 ***세무서에서 보복을 당하고 있습니다.
나라에서 다친 아들 때문에 "자살"하신 저희 어머니와 저에 대해 국가에서는 아무런 보상을 취해주지 않습니다
저는 상간녀 손해배상 소송을 한 원고입장이며 조정 과정에서 조정위원의 모욕과 강압으로 2차피해를 당했습니다.
이태원은 슈퍼 전파자가 아니라 최대 피해자입니다. 도와주세요.
개들을 몰래 안락사시킨 동물단체 대표가 합의금을 요구하며 고소를 남발하고 있습니다.
법관특권 폐지하라!!
내 아이의 교육과 올바른 양육의 책임을 강탈하는 자녀 징계권 폐지를 반대합니다.
*** 도의회 의장 후보가 청렴성과 도덕성이 없다면 민주당이 추구하는 정치철학은 무엇입니까? 철저한 검증으로 도민으로부터 존경받는 리더십이 되도록 해주세요
대한민국 건물에 설치되는 정보통신은 초강대국, 관련법은 최후진국 입니다. 국민 여러분 도와주십시오!! 이런 나라가 지속되지 않도록……
박병석 국회의장. 강행해야할 때 강행할 의지가 없으시면 사퇴하세요.
무늬만 장애인복지시설인 곳이 장애인을 돈벌이 수단으로 하고 학대하는 일이 반복되지 않도록 법인장애인 복지시설의 정원초과 문제를 개선 해줬으면합니다.
위장전입으로 긴급재난지원금을 부당수령한 공무원이 없는지 조사해주십시오
한국전력을 상장폐지하고, 주주 보상을 진행해 주십시오.
***훈련사와 개는 훌륭하다 프로그램에 동물보호법 중 동물 학대를 적용해주세요!
대학교의 대면시험을 막아주세요
부정채용, 확실히 밝히고 공정하게 처벌해주세요.
대구광역시 인사혁신처 운전직렬 문제 출제 위원을 고발합니다.
**시의 부당이득행위와 부실행정을 고발합니다
회사경리의 공금횡령을 경찰, 검찰 조사시 범죄행위를 덮습니까?
국립부경대학교의 민주적 총장선거 시행을 촉구합니다!
LH 기존주택전세임대 잠정연기로 인한 피해
코로나19로 아이가 한국병원에 못가고 있습니다.
성폭력, 옷 벗기고 아동학대 한
6.13 지방직공무원 시험 필기 결과 발표와 관련
47회 신용분석사 시험오류
분양가 9억을 주담보 대출 가능기준으로 하여 서민들도 내집 마련을 할 수 있도록 해 주십시오.
중소제조업체 운영하기 죽을만큼 힘든이유
비상시국인 대한민국, 2021년 최저임금 동결을 요청합니다.
가정폭력 아동 폭행하는 가장에게 지급되는 자녀 장려금이게 맞는 건가요?
수도권 야외공공체육시설 개방해주세요(테니스장, 배드민턴장, 체육공원 등)
영어회화전문강사 일자리 안정(무기직전환)
국방의 의무 관련 제도 개혁 청원
소년체전, 전국체전을 열어 제 꿈을 지켜주세요.
우리가 먹는 미세플라스틱, 세탁기 필터가 걸러줄 수 있습니다.
집배원은 기계가 아닙니다.  '집배부하량 산출시스템' 폐지를 호소합니다.
6월14일 경인중학교에서 발생한 토익시험의 불공정함을 바로 잡아주세요.
해외국민환자이송
후베이 입국 금지를 풀어주세요
김해 국공립 어린이집에서 생에 첫 등원 3시간만에 일어난 아동학대 사건에 대해 엄격한 수사와 엄중한 처벌을 원합니다.
대한민국 섬 국민들에게 보편적 복지를 위한 생명권과 건강권을 보장해 주시길 청원합니다.
토막내어져 죽어가는 길고양이들을 위한 강력한 법 개정을 촉구합니다
대한간호협회비 쓰임에대해 투명성을 요구하며 또한 폐지도 적극 찬성합니다 !!
***** **방면 엄** 선감을 처벌해 주십시오.
고래잡이 사범들을 전원 구속하고, 고래고기 유통 금지하라
"보청기 보조금 신청 절차 안내 2020년 7월 개정안"  당사자의
아동복지법, 아동학대범죄의 처벌 등에 관한 특례법(아동학대처벌법) 개정을 촉구합니다. (창녕 아동학대 사건)
밥도 안 주고 평일. 주말. 연휴 일을 해야되는 대기업 간접 운영 사업장
최근 ‘황제병사’로 문제되고 있는 부대의 직속 부대 비위를 추가적으로 폭로합니다.
**화재를 고발합니다
국립인천대학교의 '꺼져가는 민주주의 불씨’를 지켜주세요
시청한 국민들 우롱하는 ********* 제작진을 고발합니다
해외입국자 자가격리면제
고강도 거리 두기
소년체전.전국체전을 지켜주세요.
가상화폐 거래소 “***” 철저하게 조사 부탁드리겠습니다.
011 016 017 018 019 01X 번호 임의 서비스 종료 중단 시켜 주셔요
국민을 상대로 1300억원대 사기를 친 ****증권 전 **지점장 김XX씨, *** 대표 신XX씨를 고발합니다.
눈 사시 ...이 수술이 왜 미용
복지 사각지대에 있는 우리 아이들을 구해주세요
입원환자대상의 코로나검사비용
강릉 소나무숲 결혼식에 대해 제대로된 처벌을 해주시기 바랍니다.
***** 이사장 ***** 중앙회장 선거를 직선제로 개선해주세요
휴대폰 관리 어플(***, ******** ***** 등)을 없애주십시요.
농사짓게해주십시요
아파트 선분양제도의 허점을 이용한 건설사들의 갑질을 바로 잡아주시기 바랍니다
학생들에게 여름(의료용)마스크 무료 배급 바랍니다.
음식점, 커피샵에 QR전자명부 도입을 의무 시행해주시기 바랍니다.
정신질환에 대한 인식 개선과 정신질환 혐오 표현에 대한 체계적인 교육이 필요합니다.
수원어린이집 아동학대사건... 다시는이런일이 없길바랍니다
동묘시장 임신한 고양이 학대사건 고발합니다.
경찰 공무원 윤리강경 위반과 청렴성 결여 및 협박을 근절해 주세요
국제커플 정말 힘듭니다. 주태국영사관 근무자들 너무 합니다 부디 생이별 하지않게 도와주세요....
[금천구 공군 부대의 비위 행위를 폭로합니다.]
뉴스테이 입주자 차별화 부당함(주거)
불법분식회계를 통해 불법승계를 꽤한 이재용을 구속하라
6.25전쟁 참전 국군포로와 그유가족들의 억울함을 풀어주세요
방역수칙 준수하는 사람이 오히려 손해보고  가족의 생명에 위협받는  상황을 바로 잡아 주세요
개소세 동일 연장 부탁드립니다.
코로나로 인한 국립공원 및 체육시설 폐쇄에대해..
스쿨존 안전펜스와 횡단보도차단기 설치를 의무화해주세요
등교를 해야한다면 학급당 정원을 감축하여 주십시오.
악성 종양 위암 수술을 받아야하는 정부기관의 일정으로 인해 아버지가 수술을 못 받고 있습니다
천안 의붓아들 살인사건 살인죄 적용해주세요
아청법 개정안이 아닌 조정안 이 필요하다
도박과 가정폭력과 수급비 착취한 남편의 처벌을 원합니다
***다트 대회를 취소해주세요.
대통령님.. 누구나 좋아하고 잘할 수 있는 작업선택의 자유를 보장해주세요
등교개학의 문제점들
재건축초과이익환수제 제대로 만듭시다
종중 토지 등기 이전에 따른 농지법 일부 개정
경기도 코로나 대유행 위기,, 경기 다시는 어디에,,
꼭 봐주세요. 부모님이 보는 앞에서 동네분에게 흉기(낫)로 머리를 가격당하였습니다.
공무원은 맞아도 참아야하나요?
**시와 (주)**의 부정부패
사망한 포항 고3의 학생에 대해서 밝혀주세요
아이스크림 스푼과 케잌 칼 유상판매 실시 요청
에너지관리공단과 대기업에 사기를 당했습니다.
위치추적하는 맞춤광장앱을 중지해주십시오.
중증아토피치료제 듀피젠트 급여 기준 완화
공도에 국가균형발전을 위한 전철 꼭 필요합니다!
국내 생명보험사 1위라는 **생명은 암환자 대상으로 한 보험사기 1위입니다. 금감원의 '지급권고'도 무시하는 **생명의 악랄한 보험사기를 처벌해 주십시요
현 고3에 불리한 수시 전형의 생기부(세특/자율/동아리/봉사 등) 반영 및 등교 수업 방향에 대한 청원 드립니다.
"코인노래연습장 집합금지명령"에 대한 긴급한 피해지원금 지급을 요청 합니다!
대구 코로나생계지원금 부정수급 공무원 모두 파면해 주시길 바랍니다
'저의 딸이 강간 당하는 것을
남북 정상 4대 합의(6.15, 10.4, 4.27, 9.19선언)의 국회 비준동의로 평화통일시대를 열어갑시다!
실업자를 만들수 있는 근로소득간이지급명세서 미제출 가산세 추징금과 우편발송 업무처리 개선요청
'교육과정'에 부합된 고졸 검정고시 문제! (한국교육과정평가원의 출제 실수 축소 의혹)
전국체육대회개최
공무원연금공단에 속았습니다. 어머니 치료비로 사용할 퇴직금을 돌려 주지 않고 있습니다.
2020년 제1회 고졸 검정고시생의 억울함을 풀어주세요
정보통신공사업법 제2조, 건축사법 제4조 개정 요청
국제중 폐지를 반대합니다.
강아지 공장(번식공장)을 줄이고 불법 번식장 단속을 강화해주세요
어린이집, 유치원 교사의 아동학대 처벌 강화
1초동안 격려했던 행동이 고소인 기득권과 공권력의 합성으로 '강제추행 ' 고소를 당하여 '진실 규명'을 간곡합니다
천사인줄만 알았던 남친, 알고보니 몰카범
학교폭력 집단폭행과 기절놀이 피해자입니다..  제발 도와주세요..
국제중 폐지를 반대합니다
어린이들에게 안전한 학습권 보장을 위해 학교를 유치해 주세요.
행복한 가정을 파괴하는 강제개종
영훈국제중학교 일반중학교 전환을 강력히 반대합니다.
저희 아이는 학교폭력 피해자입니다. 학교와 교육청의 미진한 대처를 신고합니다.
가덕도 신공항의 조속한 건설을 청원합니다.
신혼여행지 모리셔스 입국금지에 관한 환불이 이뤄지지 않고있습니다. 1년이상 걸린다는데 진짜 미치겠네요..
대구지역병원 간호사 3,200명들에게 수당으로나마 보상해주세요.
살고 싶어요, 간절히 살고 싶습니다.
제 딸 아이의 초등학교 입학을 허가하여 주십시요!
억울하게 파면위기에 처한 저희 신랑을도와주세요
창녕 아동학대 가해자 무기징역을 선고해주세요.
학생들 안전을 담보로 폭정을 진행하는 ** 소재 '**대학교'를 막아주세요.
관리주체와 입주자대표회의의가 한통속이 되어 위법사실 묵인하는 현실을 청원합니다.
아동기관 *****는 누구를 위한 기관인지 묻고 싶습니다. 아빠에게 폭행당한 아들을 위해
대통령님, 집값(부동산) 안정화 의지가 있으신지요?  답변 요청 드립니다.
공무원이 왜 이럴까요?
용인시의 무책임한 초대형 소매시장허가와 초대형 할인마트 허가를 고발합니다.
대학교는 등록금을 돌려주어야 한다
암 환자 구충제 복용에 대한 가이드라인 제시
강아지낙상&무허락
저는 해외출장을 베트남으로 갔다가 코로나로 인해 비자만료일안에 귀국하지 못해 아파트 청약에 당첨 되었는데 90일 초과로 부적격심사 되어 억울함을 호소합니다!!!!
일산 킨텍스 메가쇼 진행을 막아주세요.
화물 운전기사인 저희 아버지의 억울함을 풀어주세요
대북전단살포 금지법 제정을 반대합니다.
***와 ***이 강제로 빼앗아 간 부동산(4,000억원)을 돌려 주지 않고 있습니다.
나눔의 집을 할머니와 국민품으로 되돌려주세요.
우리 노동자들과 우리 사회 전체를 위험에 빠뜨린 쿠팡을 처벌해 주십시오.
삼성 이재용부회장  경제위기 극복위해 수사 중단하라
쿠팡의 코로나 확진자은폐로 남편이 사경을 헤매고 있습니다.
잘 못 된 뉴스정보를 제공하는 김어준의 뉴스공장는 없어져야 합니다.
대학교의 무리한 대면기말고사 시행을 멈춰주세요
북극곰을 지켜주세요.
코로나  조용한  전파자가 되긴  싫습니다
2017년 12월 그날의 진실과 판결을 기다립니다.
“엄마”들 울린 사기 누범 범죄자 박** 엄벌해 주세요
1%를 얻기위해 99%가 말살된 등교개학, 경제를 위해서 이렇게 강행해야 합니까? (한 주간 학교 현실입니다.)
식품의약품안전처 감사를 요청합니다
전국에 임대인분들은 꼭 필독하시어 피해 없으시길 바랍니다.
서울에서 입원중인 부모님(전남 거주) 긴급재난지원금 사용할 수 있게 해주세요^^
청량리588, 성매매 집창촌을 보존하려는 서울시의 사업계획을 전면 철회해 주세요
유저들의 돈과 노력을 빼앗는 ******를 처벌해주십시오.
세상에 이런 조폭이 또 있을까요? 조폭두
학대로부터  아이를 지켜주세요
핵쓰레기장 맥스터 증설을 막아 주십시오
아버님의 산소를 도둑맞았습니다. 억울합니다. 관련법을 재정비해주세요
중고 자동차 리스 사기
청각장애학생들이 자유롭게 공부할 수 있도록 여러 선택지를 마련해주세요
탈모치료 의료보험 적용해주세요
미래를 이어갈 아이들의 피를 빨아 먹고 부모들을 눈물 짓게 만드는 게임 업체를 퇴출시켜 주세요
여드름,종기인줄 알았는데 피고름이나는 희귀질환으로 죽고 싶습니다.도와주세요.
갑물주의 위대 함
민원들의 폭행에 죽어나가는 사회복지공무원의 처우개선을 부탁드립니다
코로나19사태인 지금 강행으로 진행되고있는 대면시험으로부터 우리 학생들의 건강과 안전을 지켜주세요
우리나라  길고양이들을  각종학대에서  보호해주세여
공공주택의 안전을 무시한 한국토지주택공사(LH)의 불법 배관재 설계기준변경을 폭로합니다.
지금 교육부는 바빠서 학생들을 만날 수 없다고 합니다. 우리 등록금 반환 정말 어려운걸까요?(음성파일有)
윤미향의원의 의원직사퇴를 강력히 요구합니다
정의연의 진실을 밝히고, 위안부 할머니들의 명예를 회복시켜주세요.
반칙과 불법이 판치는 '***구역 재개발사업' 수사를 강력히 요청합니다!!!
저는 PTSD로 3년 4개월 동안 투병 중인 강력범죄피해 생존자이며, 전 요가 강사입니다. 작년 ‘업무능력 불가판정’을 받았고, 현재 ‘장애 판정’을 앞두고 있습니다.
**그룹의 비윤리성, 법원 및 재판의 후진성에 대한 개선책 마련 요청
대한민국의 중대한 시점에서 삼성과 이재용부회장에게 기회를 주세요
코로나19로 인한 *****대학교 대면시험을 반대합니다.
퇴직금 안주려고 11개월  재직자(12월 전에) 강제 해고를 막아 주세요
여드름 치료도 실비보험에 적용되어야 한다고 생각합니다
아직도 유신정권입니까?
한번만 봐주세요
여가부를 없애야하는이유
집합건물의 맹점으로 억울하게 직장을 잃은 위탁관리사 직원들을 위한 호소문
3호선 3기신도시교산연장 및 LH분양사기
국민건강보험공단 용인지사가 부당한 채권 추심으로 본인으로부터 빼앗아간 일금 4400만원을 조속히 돌려받을 수 있도록 해주시기 바랍니다.
약학대학의 여성 편향적 모집인원을 개선해주십시오.
2D 캐릭터에 대한 아동청소년보호법 처벌을 철회해주세요.
2d인권은 좀 심하지 읺았나요?
아청법 개정을 요청합니다
금융위원회에 주식시장 공매도 거래 관련하여 요구합니다.
MBI사기 고소건을 한곳에서 전국병합건으로 통합수사해 주시기 바랍니다.
국가유공자 유족 연금지급에 대해 재검토해주세요
하천, 소하천 등의 둔치 계단 부실 시공 및 관련 법규 미비에 따른 법률안 제정, 실태점검에 관한 청원
성폭행범 조두순의 출소를 반대합니다.
'창원 식당 여주인 살인사건' 피해자의 아들입니다.
1년 미만 근로자에게 퇴직금 지급하라는 법 철회 요구합니다.
명동의 국가재난 사태를 고하는 글
마을 한 가운데 문중묘지를  허가해 준 경기 광주시의 행정을 취소해 주세요!~
올해 바뀐 정책으로 가입한 실비보험사에서 통원의료비 지급거절
시세 조작하는 가상화폐 거래소 처벌해 주세요
사업부도와 국세행정
계양산개농장철거!!!
대통령님 9살 아들죽인 계모때문에라도 사형제도 부활시켜주세요
과적.심청이 아부지법
방과후 강사들을 도와주세요.
공문서와 인장을 불법위조를 하여 범죄혐의자를 무혐의처리 되도록 가짜문건을 만들어 행사를 한 사건을 분명하게 바로 잡혀질수 있도록 간곡하게 청원합니다.
가정 폭력 피해 아동을 위한 아동 학대 법률을 강화해 주세요.
베트남산 합판에 대한 잠정덤핑관세 부과  취소 요청
아이는 엄마가 낳았는데  왜 이름에는 아빠의 성만 있나요?
제주도 시멘트  운송차량 파업 철회 촉구  청원
생리대가격 인하시켜주세요.
이 아이를 지켜주세요
우리 아이가 성범죄 가해학생과 같은학교를 다닙니다. 우리 아이를 지옥에서 벗어날 수 있게 도와주세요!
**의 갑질횡포로 19년 된 회사가 풍비박산이 났습니다. (왜 이렇게 했는지 진실을 밝혀 주세요)
꼭 지금 이시점에서 대규모 공채를 강행해야합니까??
확진자가 다녀간 기말대면시험 강행하는 **대학교 비대면 시험으로 변경해주세요
코로나 완치시 혈장기부 서약하도록 해주세요
생리대의 가격을 낮춰주세요.
방배 ** 서비스 센터 보증기간 허비를 위한 부품 재고 조작 고발
모든 것에 악인 적폐의 공소효를 폐지 합시다
수능시험 가채점표 작성시간을 주세요
한시적공매도 금지기간에, 불법적으로 공매도 치는 세력을 검찰조사해 주십시요
문재인 대통령님께 입에 담지 못할 폭언하는 자칭 태극기세력들 처벌해 주십시오.
국회의원수 100명으로 줄이고  행정공무원수 감원하고 소방,경찰,복지,공무원 증원 합시다.
하우스푸어들을 도와준다고 그들의 집을 사들여서 엄청난 폭리를 취한 국토교통부와 한국토지주택공사(LH)의 행위를 고발합니다.
한국도로공사 부정채용 전국민에게 알립니다.
아동학대범 신상공개 및 10년 이상 징역 등 아동학대 범죄에 대한 강력처벌 청원합니다.(천안 아동학대로 사망한 9세 아이의 명복을 진심으로 빕니다.)
양주시 검은가루 수돗물 사태 청원신청합니다
한평생 홀로 살면서 모으신 저의 어머니 재산을 지켜주세요(너무 억울합니다)
언론개혁  징벌적 손해배상
**자동차 / 더뉴*** 결함 관련 조사 부탁드립니다.
코로나19 재난지역이라 배송이 안된다는 거짓말로 국민을 불안에  떨게하는 **택배를 엄벌에 처해주세요!!
보건복지부 입법행정예고를 철회해 주세요.
고용안정지원금, 일 열심히 했다고 지원을 안 합니까?
갑질및 부당거래및현금갈취
1년을 넘게 사기치는 중고나라 사기꾼을 잡아 주시고 중고거래시 인터넷 뱅킹의 지급제한이 되는 법안과 인터넷 사기꾼에 대해서 가중처벌 등의 강력한 법안을 마련해 주세요.
없어진 제도 때문에 고통받고있는 저희 남편을 구제해주세요
정부와 교육부는 현실적인 마스크 착용 대책을 마련하십시오!!!
갑질하는건물주 도와주세요
등교 중지를 강력히 원합니다.
여성가족부 개선or폐지
아동학대 처벌법 강화 및 아동보호 국가시스템 도입이 시급합니다!
11살 의붓아들을 여행가방에 가둬 숨지게 한 계모의 신상공개와 엄중처벌을 청원합니다.
발달장애인 청년과 그 엄마의 죽음에 대해  대통령님 응답해주시기 바랍니다.
고인이 되신 아버지를 기만하고 불합리한 거래를 진행한 '*****' 업체를 고발합니다.
천안에서 계모의 학대로 한 아이가 캐리어에서 끔찍하게 죽었습니다. 계모의 신상공개 및 강력처벌 원합니다.
아이를 가방에 가두고 살해한 계모를 신상공개해주세요!!!
아동학대 근절을 위한 원가정보호법 개정과 실질적 피해아동 사후보호체계를 마련해주세요
자동차영업사원들의 수당을 가로채는 인터넷리스 에이전시 및 업체를 신고 합니다.
여행가방 속에 7시간 동안 갇히게 하여 9살 아이를 사망케한 , 의붓엄마 B(43)씨를 엄벌하여 주십쇼.
아동학대 방지법 개선을 촉구합니다.
아동학대로  여행용 캐리어 안에 감금되었다 의식불명 상태에 빠졌던 9살 아이가 끝내 숨졌습니다. 아동학대 엄벌에 처해주십시오.
국내 점자 표준 규격 확립 및 점자 표기 실태 개선을 촉구합니다.
600여건의 잔인한 아동학대가 있음에도 불구하고 처벌하지 않은 **지청 담당검사를 고발합니다.
근육병치료제 수입 및 치료 서둘러주세요
전동 킥보드 한강 자전거도로 출입금지 청원합니다
******의 불합리한 해고 지시를 철회해주세요
부천 까치울초등학교 옆 70m에 고속도로 진출입로 설치를 막아주세요
****  상장페지 사유 발생 및 김** 부회장  사익추구 관계 조사 촉구
스팀 게임 등급 분류에 반대합니다.
가정폭력 피해자는 긴급재난지원금도 못받나요?
청주에 문화재
게임물관리위원회의 과도한 게임 규제와 게임 탄압을 멈춰주세요.
부산 연제구 신축아파트 한집에 집주인이 4명 입니다. 도와주세요!
허위 사실 유포 등을 통한 주식시장 교란행위, 주가조작 행위자에 대해 엄벌 및 재발 방지를 위한 대책을 강화해 주세요!
아동학대사건에 보다 강력한 처벌을 위한 법개정을 요청합니다
자기 이익만 챙기는 어린이집 원장님들에 대한 처벌강화해주세요
우리 아들은 억울합니다 도와주세요
어디선가 고통받을 아이들을 지켜주세요. 강력한 법의 울타리로 보호해주세요.
N번방 유료 회원 신상 공개 및 성범죄자 알림이 등록을 청원합니다
우리나라 청소년 성교육의 전면적 개편이 시급합니다
코로나19 의심증상 학생들이 선별진료소에 갈 수 있도록 홍보해주세요.
태권도인들에게 힘을 넣어 주기위해 국기원 시범단 청와대 온라인 공연을 해주세요.
재난 상황 속 장애인들을 위한 가이드라인 제정을 촉구합니다.
질병관리청 승격. 제대로 해주셔야 합니다.
이 시국에“국민의 혈세를 낭비”말이 됩니까?
코로나 확산 전시회를 중단해 주세요 (6월 코엑스 전시회)
뉴질랜드 있는 한인들이 고국에 돌아갈 수 있도록 도와주세요!
서울역폭행사건 CCTV 확보조차 안 한 직무유기 철도경찰 징계해주세요
M사 **수첩 외 공영방송의  취재윤리와 보도행태에 대해 엄중한 제재를 부탁드립니다.
ICT / IoT를 활용한 스마트 염전으로 질 좋은 대단위 일자리창출과 천일염 세계화 전략.
어머니의 배움의 한을 짓밟은 이 사람들이 책임을 질 수 있도록 도와주세요.!
미성년자가  성폭행을 당하였는데 **고등학교는 나몰라라하고있습니다
간호조무사의 청원을 들어주세요
미니홈피~ 싸이월드 추억소환~ 심폐소생~ 부탁드려요!!!!!!!
코로나19로 피해가 심각한 자영업자 금융지원대상 범위를 확대해 주십시요!
5대종부 84세 며느리 입니다. 도와주세요. 억울합니다!
특수고용직 사각지대 에어컨기사님의추락사 이시대안전을 보장받지못하는 노동자여러분과 특수고용직의 안전망확대위해 청원올립니다
서울역 묻지마 폭행사건 빨리수사와 그리고 서울역에 cctv없다니요 설치해주세요
대한민국 성교육 표준안 개정을 요구합니다.
사람
등교개학연기를 요청합니다
불법사이트 단속과 처벌을 강화해주세요!!! (9)
유은혜 교육부장관님은 약속을 지키십시오.
청원 게시판의 폐지에 대한 검토를 요청드립니다.
면역항암제로 치료의 기회를 얻을 수 있도록 도와주세요.
다문화 시대, 다문화 가정의 부모(외국국적 장인,장모 또는 시부모)를 위한 비자를 지원해주세요
(2020.5.20)개악한 교원노조법을  ILO권고 기준에 맞게 제, 개정을 청원합니다.
헌혈증서를 없애고 헌혈자 정보를 건강보험심사평가원에 등록하도록 「대한적십자사 조직법」 , 「혈액관리법」 등을 정비할 것을 청원합니다.
대형마트내 임대(수수료) 매장에서도 긴급재난지원금을 사용할 수 있도록 해주세요
가정학습시 온라인 수업을 할 수 있게 해주세요
정의연에 대한 정부 지원금 중단 및 해체 청원
파주 운정신도시에 경기교통공사 신설 및 경기도일자리재단등 2개 이상 공공기관 이전 유치 확정시켜 주세요!
집 하자로 고통스럽습니다
유튜브에서 성인 게임 광고를 삭제해 주세요.
강릉**대 기말고사 대면시험
남북의 부동산, 주식 시장공유를 반대합니다.
【공직유관단체 **○○체육회의 규정위반을 고발합니다.】
중소기업을 6년간 괴롭히다가 합격을 하니 수치조작 하여 불합격 처리한건
베이비마스크도 공적마스크로 생산의무화를 부탁드립니다.
브라질 재외한인들을 위한 전세기를 투입해주세요
부자들을 위해 존재하는  LH를 고발합니다
코로나19시대 경제살리기를 위하여 온라인 마권 발매를 시행하기 바랍니다
동물은 물건이 아닙니다. (민법)제 98조 물건 정의에서 동물을 제외시켜 주세요.
축산물위생관리법 상 가축이외 동물도살·유통·판매를 금지하는 내용의 축산물위생관리법 개정
긴급재난지원금 해외체류자 제외는 위헌입니다
어느 농부의 아쉽고 슬픈 고백
5G 양자정보통신 활성화 정보통신융합특별법 개정(안) 및 예산지원
송도 ***** 조합원의 억울함을 풀어주세요.
민식이법을 확대, 강화하여 주시고 민식군 부모님에 대한 2차 가해자들을 처벌하여 주십시요.
서울역 묻지마 폭행 용의자 특정+강력 처벌을 청원합니다.
스포츠 업종 지원 대상의 확대로 유소년스포츠클럽을 지켜주세요.
*****의 문화훈장을 회수해주십시오
기사 제
원유ETN 문제와 관련하여 금감원, 증권거래소에 대한 감사원의 감사를 요청합니다.
대기업들이 전세기를 띄워가며 해외 현지 공장을 가동하기위해 기술자들을 파견하고 있습니다.코로나 19로 위험한 지역입니다.안전조치를 마련하고 출장시기를 미룰것을 요청 합니다.
2020년 고3의 체육특기자 의 대학 진학을 보장해 주세요
15년간 반대단체로 활동하고 있는 시민운동가가 어째서 대통령직속 국가균형발전위원회의 위원으로 활동 할수가 있습니까? 이분을 해임해 주십시요.
2012 국정원 댓글 조작, 셀프감금 사건 주인공 국정원 *** 직원의 승진을 취소하고 파면을 요청합니다.
간첩조작.공작.조작.유서대필등  남을 파멸시킨 중대 범죄들은 공소시효를 없애고 소굽적용 할수 있는 법을 만들어 주세요.
더불어민주당 당선자 윤미향은 의원직사퇴하고 검찰조사에 응하라
쿠팡 근로자들이 최소한만이라도 안전한 환경에서 근무할 수 있도록 제발 도와주세요
강성노조 피해신고 센터를 만들 것을 국민의 이름으로 청원합니다.
인천광역시 코로나19 관련 확진 동선공개 알림 무의미, 변경을 요청합니다.
2020 경찰 시험 한국사 9번문제 복수정답 사안, 도와주세요 말이안됩니다.
신흥동 영장산을 훼손하는 복정2지구 사업을 철회시켜 주시기 바랍니다.
K방역 환상에서 깨어납시다.
성차별적 노예제도인 사회 복무 요원 제도는 폐지 되어야합니다
인천 부평 모 칵테일바 사장 J군의 불법촬영 사건을 강력처벌해 주세요.
인천시가 추경에 편성한 잔여급식비 133억원을 아이들에게 돌려주세요
17억 5천만원을 노린 여수 금오도 살인사건. 불쌍한 우리 엄마
국민연금관리공단(구리, 남양주지사) 시스템 및 연금 지급에 대한 문제점
쿠팡은 공공의 적이 아닙니다
무분별한 인터넷을 통한 남을 괴롭히는 자들을 피해자고소가 아닌 제보형신고제로 처벌하는법을 만들어주세요
쫏겨나 갈 곳이 없습니다  도와 주십시요
2020 워터밤 축제 무기한 연장해주세요
의제강간 연령 상향을 만 19세로 해야합니다
법원 관청 친일 공직자 삼박자 도둑질 발견.
노인맞춤돌봄서비스를 위해서 생활지원사에게 개인 휴대전화 사용과 그 비용을 강요시키는 보건복지부의 맞춤광장앱 적용 정책이 현실적인지 확인해 주십시오.
국회 법제 사법위원회는 변호사들의 전유물, 이대로 둘 것인가!!!
연합뉴스.뉴스1.뉴시스 에  지원되는 국민세금  새해 예산부터 지원  끊어 주세요
코로나 바이러스 확산을 막아야 하커로나 시국인데 회사에서 수천명을 모아서 반나절동안 행사를 하고 있습니다.
밀실행정을 바로잡아주세요
부산 금정구 초.중.고등학교 등교를 중지시키고 온라인 수업으로 전환하기를 요구합니다.
지역주택조합아파트의 비리를 수사하여 주시기를 간절히 희망합니다.
***에서 일어난 폭행사건의 가해자들을 엄중히 처벌해주세요.
대한민국 헌법과 UN 아동 권리협약을 어기는 스마트폰 통제앱을 모두 규탄해주세요.
주일미군으로 빼돌려지는 주한미군 분담금 지급을 멈춰 주세요!
방 한 칸에서 60일 이상을 견뎌야 하는 코로나 장기 양성 반응자들의 고통
공정거래위원회도 외면하면서 위법한 대기업편들기
정부 광고 및 홍보 종이신문이 아닌 인터넷으로 게제를
서울시 TBS 95.1 교통방송 교통정보를 내보내야 합니다
전학년 등교를 멈춰주세요.
소음으로죽어가는 주민 빠른 이주대책수립 희망
학생들의 신체 자유를 무시하는 두발규정을 모든학교에서 없애주세요
이 기회에 재단법인 세무조사 하여 *******재단 복지자금을 철저하게 전수조사하라.
코로나로 인한 출국불가 , 2020년 출국예정이었던 워킹홀리데이 참가자들의 비자연장을 할 수있게 도와주세요
올해 해수욕장 개장 반대합니다
**전자 ****(*****)의 불법적인 행태를 멈춰주세요
대기업 갑질 (야구장 입장을 못해서 연간회권(티켓형) 정상적인 환불 요청)
*** 온라인의 미성년자 부모동의없는 결제건 환불취소
순차적 등교개학을 중지하고 입시 일정을 연기해 주십시오.
서민울리는 기업사냥꾼 조사 부탁드립니다.
간단한 서류를 제출할 때 FAX(팩스)로 제출하는 대신 이메일로도 제출할 수 있게 해주세요.
형제자매는 가족관계가 아닌가요? (가족관계증명서 형제 자매 등재 요청)
소상공인을 위한 경영안정자금 왜? 건물주에게 가있나?
층간소음 해결책을 마련해주세요.
제발 학생들의
특수학교 장애아동 교육정책 재검토가 꼭 필요합니다.
어린이집 아이들도 코로나에서 보호받을 수 있게 해주세요.
등교/등원 개학 멈춰주세요
애견샵 구매 보호법 청원합니다
남성에게만 부과되는 징병제
초등생 무상급식 지원 아닌 가요?
분양상담사의무교육 변경을 요구합니다.
강변북로 교통정체를 해결해주세요
한부모 가정 수급조건 완화해주세요.~
대전 스쿨미투 성폭력 재발방지를 위해 설동호 교육감은 학생인권조례, 전체 학교 성폭력 전수조사 실시하라.
코로나19 치료제 및 백신
점심시간 30분 늦었다고 경찰 복무 5일 더 해야 하나요?
유튜버 더블비,유튜버 김재원을 비하발언한 **을 처벌해 주세요.
용산 정비창 부지 8,000호 주택공급 계획에 대한 재검토 요청
광주광역시 법인택시(**교통) 사모님의 갑질
등교개학을 미뤄주세요.
6.25참전 영웅, 소년병 어르신들을 위한 특별입법을 촉구합니다!!!
[더킹: 영원의 군주]와 관련된 SBS와 정부의 입장에 대해 알려주십시오.
저희 주민이 낳고 살아온 보금자리를 지켜주세요
지적장애 여성을 성폭행,폭행,금품 갈취한 장애인 단체장을 구속 수사할 것을 청원합니다.
부천 ** **** 콜센터에서 일합니다
**** **** 2열 독립공조사기
**전자 **** 판매직원들의 인권지킴을 향한 호소. 국내 서비스, 판매직 근로자의 인권을 지켜주세요
대학 전체 전공교수 절반정도를 다른 학과로 전보한 비정상적 인사파동으로 무너져가는 우리대학을 살려주세요.
(사)********연합회 갑질과 횡포를 고발 합니다.
법무부의 출입국관리법시행령 중 24 ‘F-2-7 점수제 비자’의 새 시행령에 반대합니다.
***** 리뷰 폐지 청원드립니다.
제주 *****노조 장기파업에 따른 조속한 해결촉구
등록금 반환을 해야 하는 이유 3가지: 정부는 온라인 강의로 인한 질 저하, 코로나 19로 인한 소득 감소, 대학의 등록금 상품화에 대한 정책적 대안을 답변해주십시오.
사기죄를 고발합니다.
안녕하세요 한가정을 책임지고 있는 가장입니다.....
두통중 가장 고통이 심한 군발두통,산소처방이 필요합니다.
사회적 거리두기 복귀를 청원합니다.
제21대 국회해산을 요청합니다.
경주 스쿨존 사고 가해자 엄벌해주세요
보험중개사의 위험자문보고서가 있어야 기업보험에 가입할 수 있도록 해 주세요!!   그러면 이천 물류창고 화재사고나 세월호 사고 같은 기업의 재난을 막을 수 있습니다.
임금체불 민사소송절차 간편화
일할수있게해주세요
가짜뉴스를 퍼트리고 5.18민주화운동의 첫번째 사망자를 모욕하는 유튜버를 처벌바랍니다.
국공립 유치원의 시설 환경 및 운영체계 개선을 청원합니다!!(부제: 아이가 다쳐도 아무도 몰라요)
국립중앙의료원을 한반도 중심(연천군)으로 이전 신축하여 '남북 접경지역 평화벨트 구축’을 도와주십시오
생후 22일된 우리아기가 의료사고로 인해 세상을 떠났습니다.
우리군은 우리옷으로 !  (국산 원사 원단 사용)
네이버 중고나라 카페 사기치기 너무나 좋은 조건과 환경 제발 좀 막아주시고, 답변을 얻을수 있게 도와 주세요.
중고생 봉사활동을 폐지해주세요
덕소에 동양하루살이 때문에 너무 너무 힘듭니다
제발 제발 꼭 좀 청원내용을 확인해주세요 제발 부탁드립니다
노숙인들에게도 긴급재난지원금 수령권이 보장되어야 합니다
대통령님 제 어머니좀 살려주십시요
﻿문재인 대통령님. 긴급 재난지원금 기부를 중단하고 대국민 희망 이벤트를 여세요!
등교 중지 부탁드립니다!
용산철도정비창 국제업무지구 원안개발 국민청원
군복 원자재 국산 사용을 요청합니다.
"교민도 국민이다",  재외국민도 코로나 재난지원금 수령할 수 있게 해주세요
24시간 감시 당하고 쫒아 다니면서 괴롭히는 무리들
학교 교실 내 공기 질 관리를 위해 기계식 환기 장치가 필요합니다
여자설계사 상습성추행 및 협박, 그리고 외면하는 국가기관
용산 4구역 재개발구역 주차상한제 1급지에 용산구청의 '공영주차장 사업 강행'을 막아주세요.
꼭 봐주십시오! 말기암환자의 아들입니다. 급여제도 변경을 위한 호소
민식이법으로 인해 아이들이 더 위험해졌어요
한국가스공사는 비정규직 노동자들의 임금 착취를 중단하고 속히 지급하라!
음주운전에 세번 적발된 야구선수 ***에게 강한 징계를 내려주세요.
구리시 유소년축구단해체를 막아주세요
***선수 KBO리그복귀 결사반대
무엇을 위한 장애재판정 인가요?
5월과 6월에  예정된 국가 고시 및 전문자격증 일체 시험 일정을 연기할것을 요청합니다
루게릭병환우가족들을 도와주세요
코로나19로 인한 다른 긴급한 환자분들 및 그 가족분들을 어려움을 들어주세요
Tv조선 방종오수상한거래
재개발 이권단체를 처단하고 이들과 결탁한 ***** 의사를 엄벌하여 주시기를 간곡히 청원합니다.
위안부 밥벌이 한 윤미향을 처벌해 주십시오
경기 지사는 뭐하는 분입니까? 방역은 안 합니까?
국내거주 '등록외국인 재입국허가제 및 재입국 시 진단서 소지 의무화 시행'에 대한 개선 청원
지역사회 코로나 확산을 야기시킬 수 있는 국방부 제작 뮤지컬 <귀환>의 개막을 연기 또는 취소해주십시오.
정부는 WHO권고안에 준비가 되어 있습니까?
집팔라고해서 집팔고 그돈 사모펀드 장려해서 사모펀드  **에 가입후 15억 사기당했습니다
미성년자에게 성적 조롱과 위안부 모독과 같은 행동을 한 일본유저들을 처벌해주세요
계양구청 코로나19 대응능력이 개선이 필요합니다.
안전한 학교생활을 위한 '학생 마스크'를 정부가 무상제공해 주세요.
*** 판사의 성교육 실시 및 자격박탈 청원합니다 [의붓아빠가 8살 성폭행 무죄 선고]
헤이리 상인 다죽이는 플리마켓 막아주세요!
우리에게 하루도 버틸수 있는 "물"이 없습니다
일본군에 대해 아픈 상처만 남은 할머니를 위해 써주길 바랬던 정의기억연대가 받은 기부금과  성금의 사용내역을 밝혀주세요
중앙정부의 공무원적 발상의 정점인 전국민 재난지원금 제도
사유재산을 도로을 만든 울산**청장 고발합니다
고등학교 3학년 을 제외한 초 중 고 학생들의 1학기 온라인 수업 대체 강력 요청
대학 학자금 무이자 전면실시와 무상교육 단계적 확대로 고등교육의 공공성을 강화해 주십시오
대리운전 기사님에 대한 갑질, 정당한 사회가 될 수있도록 도와주십시요.
서울시 재난지원금 신청 마감을 연기해 주세요
억울함 을 호소합니다
알콜 만취자, 여성택시운전사 폭행 #충격주의
등교수업 학교방역에 실질적인 지원을 해주세요
동물 보호법 개정이 시급하여 사건 사고와 함께 내용을 제안합니다.
부디 등교개학을 미뤄주세요
현재 학교에 다니고 있는 고3 학생입니다. 저희의 소리를 들어주세요.
최저가입찰제의 규제를 부탁드립니다.
9월 학기제에 대한 검토와 전국 학생, 학부모, 교사 등을 대상으로 한 9월 학기제 관련 설문조사를 시행해주시기 바랍니다.
코인노래방 집합금지령에 지원방안
학생 누구나 최고의 환경에서 교육을 받을 수 있도록 해주세요(온라인 수업 관련)
강아지학대를 하는 유투버를 고발합니다
이명박 박근혜의 사면을 반대합니다
백선기 칠곡군수 자기 조카 레슬링감독 특혜시비
개학연기요청
허위매물 딜러들의 법적처리를 요구합니다
구미 코로나 확진자 이동경로확실이 알려주세요!
황당한 재개발 감정가,  광주서구청장, 감정평가사, 개개발조합 단합 의혹
재외국민중 고3학생/부모 대학 입시관련 베트남-한국 귀국시 격리 면제건의
코인노래방 업주입니다. 영업정지에 관해 보상대책을 마련해주세요,
어린이보호구역 사고시 보호자의 책임을 묻는 법을 만들어주세요.
마이스터고 고졸 지방직9급 행정직 공무원 신설 반대합니다!
이게 자유민주주의 국가야?
2022학년도 약대입시를 개편해주세요
학교가 "방역의 최전선"이라면 그에 합당한 지원을 해 주시기를 부탁드립니다.
★은행 경비원에 대한 현실 폭로★
전국 대학교의 일부 등록금 환불을 요구합니다.
“제천 의림지 내 디스코 팡팡 놀이기구 출입문이 파손돼 딸이 중상해를 입었는데 이용객 30%과실?
살인에 비견되는 음주운전 삼진아웃 ***를 프로야구에서 퇴출시켜주세요
적폐경찰을 싹 다 갈아 엎어주세요
디지털 성범죄의 근절을 위해 초소형 카메라의 판매와 구매 규제 강화를 요구합니다.
양형 기준도 없는 정치 판사 대신 인공지능 로봇 판사 만듭시다
악성 유튜버 "우**"을 처벌해주세요
강제성추행으로 인한 자살사건
이래서 미용실 운영할 수 있겠습니까?
올해 입시에 3학년 1학기 비교과 반영 없애주세요.
등교개학대신 온라인수업 질을 높여주세요!
코로나바이러스 확산방지를 위해 전국모든학생들이 학원을 안가게 해주세요
등교개학을 미뤄주세요
코로나19 사태에 따른 가정학습(현장체험학습 일수 연장), 등교선택권을 보장해주세요
**중공업의 악랄하고 잔인한 하도급 갑질횡포 제발 막아주세요
윤석열 검찰총장을 파면시켜주십시오
나눔의 집 후원금 횡령에 관련해서 철저한 수사를 부탁드립니다.
경주시장 주낙영을 반드시 처벌하여야한다.
[경주시의 일본지원건] 지방자치제의 독단적인 지원금지와 경주시의 감사를 청원합니다.
코로나도 누른 미스터트롯의 영향력에 국민훈장으로 보상을
Jtbc ***** **을 폐지 해주세요
양승태 공소장 공범 권순일 불법 대법관 국회 탄핵 소추안, 공수처법 대상 확대 발의안 국회 통과 요청 및 권순일 불법 대법관을 구속 수사 하라!
주민등록증을 발급하여 주세요
경주시 정부지원예산 삭감해주세요!
경주시장 파면 시켜주세요
배스 스포츠피싱을 장려해주세요. 작살로 혈세가 낭비되는것을 막아주세요.
코로나19로 인한 중소기업의 일시적 유동성 악화에 따른 특별보증지원제도 도입이 시급합니다
코로나19 학교 방역, 학교에 단 한 명 뿐인 의료인, 보건교사를 잘 지켜주세요.
하동군**과에대한 청원입니다
직장내 괴롭힘 및 폭행이 근절 될수 있도록 가해자 처벌 조항을 강제성 있게 법을 강화해 주시고 가해자를 부서 이동시켜 주십시오.
재외국민중 고3학생/부모 대학 입시관련 중국-한국 귀국시 패스트트랙 입국 조치건
비싼항암비가 아닌 암과의 싸움만 하게해주세요
어린이집에서 성폭행 및 괴롭힘을 당했습니다. 제발 제발 읽어주세요..
초등학생 개학을 늦춰주세요.
**레버리지wti ETN과 **레버리지wti ETN의 불공정한 지표관리를 바로 잡아주십시요.
휴대폰 가격인하와 왜 못하는지 이유와 휴대폰 원가 가격 공개 해야 합니다
간절한 마음으로 사회적 폐단 "갑"질에 대한 국민청원 합니다.
상습운전운전은 다수를 향해 마구 흉기를 휘두르는 묻지 마 살인범에 죽임을 당한 거나 아무런 차이가 없습니다.
KBO *** 심판 파면 청원합니다.
국민체육센터 시 및 구청 직영으로 운영해주세요
모든 초 중 고등학교의 1학기 시험을 폐지해주세요.
온/오프라인 수업선택권을 돌려주세요
오피스텔 분양사기, 수많은 피해자의 눈물을 닦아주고, 분양 사기에 대한 안전장치를 만들어주시길 청원합니다.
동성끼리의 결혼을 합법화 시켜 주세요.
순수 운동동호회의 검경수사 중단을 촉구합니다!
코로나 바이러스로 인한 행사 취소 위약금 폐지
한국여성으로 살아가기 너무 힘들고 죽고싶습니다
유방암환자 한국의 안젤리나 졸리
지방 부동산 위장전입 막아주세요.
제발 아이들 개학을 미뤄주세요..
입양보낸지 2시간도채 안되어 도살당했습니다
모든 고등학생에게 동일한 무상교육을 제공해 주시길 바랍니다. 자사고 특
디시인사이드 폐지해주세요.
소상공인 영업정지에 관한 대안책을 마련해주세요.
청각, 언어 장애인을 위한 전용 채널 개설을 부탁드립니다
간암투병중입니다
개학 연기가 절실합니다. 개학현장을 직접 검토해주세요.
원동기  1종 125CC 만15세부터  면허딸수있게해주세요
**미술관 소장 보물 두 점에 대한 논고
학원선생님들도 성교육을 받게하게 도와주세요.
** 및 ** 등 자영업자 등쳐먹는 플랫폼 세무조사 요청요
갑질과 폭력을 일삼는  아파트 동대표를  처벌하여   주십시요
코로나로 힘든 우리도 대힌민국 국민입니다.
대기업에 속아 수백억 전재산을 날리고 거처할 곳 없이 떠도는 80세 노인입니다.
uae에서 일 하고 있는 해외근로자들 제발 좀 살려주세요...
동탄*동행정복지센터 장애인 복지민원 (그외 장애인에 대한 작은
네이버 **** 휴대폰게시판 가맹점 관련 갑질
부산 하단녹산선의 조기 착공을 촉구합니다
코로나 사태 속 등교 강행, 당장 중지 바랍니다. 사람이 먼저라는 철학, 버리셨습니까?
수백 년이 지나도 절대 되돌릴 수 없는 생태 1등급 환경을 누군가가 파괴하려 합니다
아이돌들 성희롱 하는 **** 유튜버 처벌해주세요
화성시  외국인의 불법적이고 무법적인 택시운행에 대해 철저히 조사해주세요.  또 불법체류 외국인들 방치에 대한 대책을 요구합니다!!
등교개학연기 교육부는 귀를 열어라
학교 개학을 늦춰주세요
대법원 재판은 "10초 판결"? 법원의 사법개혁을 촉구 합니다.
간접흡연을 집안에서 하지 않게 해주세요.
유치원 어린이집 특별활동 강사 수업 할 수 있게 해주세요.
은평구 갈현1구역 재개발 - 불공정한 수의계약 반대합니다
불편한 교복을 개선해주세요.
해외유학생 재외국민 재난지원금 대상에 포함시켜 주세요 (저희도 대한민국 국민입니다. 똑같이 고생중입니다)
주택가 확성기 시위
정상체온이 높다는 이유로 공기업 면접에 탈락했습니다.
병원, 클럽, 다중이용시설 출입 시 기재하는 전화번호를 특정 업소에 할당되는 수신 전화나 앱으로 확인할 수 있도록 해주세요
코로나발 주가폭락으로 반대매매로 인한 미수채권이 발생하여 신용불량자가 되어갑니다. 미수채권을 상각하여 주세요.
코로나19. 가정경제위기 도와주세요! (신용카드 결제.대출대금)
지자체에서 세금으로 지원된 비축분에 대하여 임의로 국외반출하지 못하도록 행정명령을 내려주세요.
송파구 잠실 주공5단지 재건축승인은 서울시와 청와대가 적극 나서주십시요
공문서에 관계 없는 관련법을 작성후 이를 근거로 직권남용을 한 장애인복지정책과의 해명을 요구하는 바입니다.
조선 중앙 동아 일보 회계장부 및  업무추진비 공개하라
경주시장 주낙영의 해임건의를 간곡히 청원합니다!
강남 땅부자들한테 수십억 원의 뇌물을 받고, 800억 원대의 세금을 면제해준 서초세무서를 고발합니다.
전국학교 등교를 미뤄주세요
코로나 여파로 위기인 분들을 위한 국민연금 저금리 대출 실시 요청합니다.
부산은 돈만 있으며 죄를 지어도 처벌 안 받는 세상인 것 같습니다.
고등학교 3학년들을 위해 실질적이고 구체적인 방안을 마련해주세요.
독립운동가에 대한 국가보훈처의 무능과 나태, 불투명한 행정에 대해 의견을 주십시오.
서울출입국외국인청 **과 담당직원을 말합니다
공소사실을 왜곡하고, 사건을 은페하는 검찰을 고발하며,  범죄행위를 저지른 두 검사의 파면을 청원 합니다.
충남 당진의 "도비도"를 살려주세요!
**가 아닌 국민의 경찰이 되기 위한 몸부림
장위4구역 재개발에 성북구청의 협조를 간절히 요청합니다
[단독]신한금투, 100억 규모 MTS 사고 발생.."원하지 않는 매매 체결"
"지난 익산 *** 직장 괴롭힘 따돌림 및 성희롱 성추행 사건 " 20대 여성 극단적 선택
산악자전거 한국에서 불법행위가 되는 건가요? 법안 철회 및 대안을 제시 해주세요
9살 아동을 상습 학대한 담임교사를 고발합니다!!
하루가 무섭고 반복되는 협박에 살수가 없습니다.
**비트 "먹튀거래소"
경찰공무원에 교정청력도 인정해주세요
SKT통화품질... 저희집도 재난문자 받고 싶어요.
서민의 피를 빨아먹는 명백한 사기 행위를 바로 잡아주세요.. (주식.wti원유 선물 etn)괴리율
시부모.조부모를 폭행한 패륜범죄 중형을 선고해 주십시오
[긴급제안] 등교와 방역 - 두마리 토끼를 잡을 아이디어를 제안합니다. (특히 고3의 대학입시 관련)
주택공급에 관한 규칙 개정
핸드폰에 체온계 기능 넣어 이런 시국에 개개인이 건강관리 할 수 있도록 해주세요.
전세금 8500만원 돌려주세요~
코로나확진자가다녀간돌잔치장
**중공업 노동자를 살려주세요.
산에서 자전거를 탈수있게 해주세요
산악자전거의 산으로 출입을 허가해주세요.
유치원 유아들이 혹한기와 혹서기에 급식도 없이 등원하는 사태를 막아주세요
제 2의 세월호 띄우지 마세요!! 제발!! 아이들이 무슨 죄입니까?? 왜 애들을 가지고 그러십니까??
전입신고로 붕 뜬 시민의 재난기본소득을 보장해주세요.
민주주의 나라답게 합시다 등교
정부 긴급재난지원비 기준을 다시 한 번 확인해 주세요
학교개학을 반대합니다.
인천 중구 **** 영종 코로나 바이러스 격리시설에 관한건
한부모가정지원
부동산 수수료 기준 건당으로 변경
유치원 학급편성 기준 변경
생리대가격을 조금만 낮춰주세요
이태원 아이돌기사를 수정해주시고, sns에 달린 악플들 신고해주세요
**보건대학교의 대면수업 강행을 막아주세요.
부산의 도소매 쇼핑몰 **** 일시 대표이사의 고의적 임금 체불과 직원 25명 외 출산휴가 2명 해고 통지 도와 주세요.
노인폐암환자의 하소연(국민건강의료보험, 석면피해구제제도, 본인부담상한액 환급의 사각 지대)
전국의 학교들 등교 개학을 중지해주세요.
등교 개학은 누굴 위한 것입니까?
장애인 임산부가 임신, 출산, 양육 과정에서 거주 할 수 있는 시설 혹은 지원주택을 만들어주세요 !
억울하게 살해 당한 저희 아버지의 이야기를 들어주세요
공적마스크 가격 인하를 위해서 약국을 판매처에서 제외해주세요
군포시민들은 관내 코로나19 확진자의 정확한 동선 공개를 원합니다.
낮에는 경찰 밤에는 부동산 가능합니까 ? 국가경찰공무원의 겸직자체를 금하여주십시요 .
서해 최북단 백령도 및 서해5도 같은 섬들의 열악한 의료시설지원 및 인도길 과 야간버스증대를 지원해 주시길 청원합니다.
서울시(지원사업-영양플러스)에서 제공하는 **유업 우유를 다른 브랜드로 바꿔주세요.
“3일의 난임휴가기간을  최대3개월까지 연장해 주시기 바랍니다.”
코로나19 관련) 출퇴근 시간에 지하철 무임승차를 제한해주세요.
행정은 정말 파악을 못하는 건가요?
음주운전 선처를 바랍니다.
5월18일 묻지마 폭행 당했습니다, 도와주세요(경찰 수수방관)
국가적 질병으로 관리되는 "치매"의 명칭을 변경해주세요.
연예인들의 사생활 침해 및 성희롱 발언 영상, 거짓기사를 유포한 사람들을 처벌해주세요 .
**손보의횡포(감액보헙료환급)
주식시장의 선진화
온라인/금융사기공화국의 오명을 벗겨주십시요.
저는 택시 기사입니다. 저의 얘기을 들어 주세요
문재인 정부의 부동산(아파트) 정책을 재확인해 주십시오.
2022학년도 수능부터 인서울 상위권 대학 이공계의 과탐 II과
개학(등교)미뤄 달라했는데..확진되면 책임 져주세요.
이용수할머니발언관련  정의기억연대 종합 감사 공개탄원서
육군본부 보통검찰부의  공정한 판결요구를 청원합니다
5.18 특별법 개정안 발의에 반대합니다.
대통령 탄핵청원입니다 학교가 방역의 최전선이다 하셨어요
성범죄 예방을 빌미로 검열,감청을 통해 인터넷 독재로 이어지는 N번방 방지법 개정 및 폐기를 촉구합니다.
개학을 해 , 우리 아이가 코로나에 걸리면, 가정이며 아이며, 모든 것을 교육부가 책임져 주세요!
혜경궁 김씨 가짜 뉴스는 이제 그만
<강남역 철탑 시위> 시위와 집회의 소음으로부터 무고한 일반인을 지켜주세요
천인공노할 검찰의 범죄에 대한 특검 설치를 청원합니다.
언론에 대한 정부와 지자체의 광고홍보비를 삭감하여 코로나 경제 위기를 극복하는 데 써주십시오.
경북경산시 긴급생활비 지급기준과 최영조 경산시장의 사퇴를 촉구합니다.
긴급재난 지원금 ,  아이들 두고 나간 아빠에게로 아이들몫이 돌아가네요.
5월 귀국자도 정부 긴급재난지원금 수령하게 해주셔요
축산법 내 일제 잔재인 '산양' 표현 삭제 및 명확한 종분류 요청
** 문화훈장 철수 반대합니다.그리고 기자분들 정확한 정보로 이태원아이돌관련 기사 다시 써주세요.
야동 찍거나 올린 사람만 처벌 해주세요
교육부는 이번 학기 성적산출을 포기하십시오.(고3제외)
울산 **중학교 신축공사 관련 일용직 근로자 체불임금 지급 청원입니다.
****정수기  관리**,현장에서  과로로 뇌출혈로  쓰러져1년째 병원에서
특별활동강사나 방과후 강사들은 외부인이다?!!! 아니다!!!!
재벌 계열사인 정유사들의 유류시장 독과점 시도를 막아주십시오.
대주주 주식양도세에 대해 전면 재검토를 요청합니다
고3은 미래를 이끌어갈 아이들입니다. 입시 보단 건강을 우선으로 등교연기에 대해 다시 생각해주세요.
우리 아이들이 뭔 죄인가요
COVID19 바이러스 대항한 의료진 및 방역 당국에 훈장 및 포장 수여 상신
“소상공인의 업무를 방해하는 책임성 없는 A대리를 고발합니다.”
강원도 고성군 봉포에 입주 예정인 ****** 아파트 입주민을 살려주세요
보훈처에서는 신체검사 심의를 매우 잘못 하고있습니다.... 너무 억울합니다.꼭 읽어주세요 부탁드립니다.
사고로 장애인이 된 고객을 기만하고 뒷통수를 친 보험회사를 고발합니다. 저희 선생님을 꼭 도와주세요
성급한 개학 추진을 중지하고 학교 운영과 관련된 전반적인 틀을 짜서 국민들에게 제시해 주시기를 요청드립니다.
등록임대사업자 자진신고 중 임대료 상한 5% 초과 과태료 부과에 대한 이의
대한기독교감리회 소속 *** 교회 인면수심 전** 담임
저는 조건만남 누명을 씌운 중학교3학년 학생입니다.
***** 멤버 **의 문화훈장 회수를 반대합니다
** ** 이태원 사건 기사와 청원들을 내려주세요
***** **의 문화훈장 회수를 반대합니다
***** 전**의 문화훈장을 회수해주십시오
재난지원금 하나로마트,식자재마트,사용금지로 소상공인,자영업쟈 살려주세요
쇼핑몰 사기 **마켓을 엄중처벌 해주세요
21대 국회에서는 '역사왜곡처벌법'이 꼭 제정되어 진실을 왜곡하는 사람들이 사라지길 바랍니다.
강원랜드 불법 영업에 대한 진상조사 청원
동물과 환경을 위해 채식하기 쉬운 세상이 필요합니다.
대학등록금 감면조치 청원
중학생 수행평가 잠정 중지 해주셨으면 합니다.
**이를 찾아주세요
2017년 8월 저희 딸의 하의가 모두 벗겨진 채 추락사를 당했습니다
저를 도와주세요
9월 학기제를 시행해 주십시오
국가재난지원금 사용처 확대해 주세요
친정 아버지께서 오피스텔 분양 사기를 억울하게 당했습니다.
재난지원금 진짜 전국민으로 확대해 주세요
아이들 개학연기해주세요
정말 간절한 9월 신학기제 추진 청원, 학생들의 권리를 보장해주세요.
경비원을 폭행한 남성 강력처벌 청원합니다
신분을 세탁하는 대기업을 처벌해 주십시오.
급**,급***,급***,급**** 채널 삭제
사기범죄 관련 수사 강화를 요청합니다.
등교 개학 연기 또는 대책 마련이 시급하다고 생각됩니다.
대구 코로나 재확진자 관리 부탁드립니다
법률을 무시하는 판사 ***, ***을 탄핵하라!!
방화 및 테러(살인)교사범을 기소조차 하지 않은 검찰.... 마을 주민들은 오늘도 두려움에 떨고 있습니다.
****교회, 제발 진실의 소리를 들어주세요.
*** 선생님에게 매국노를 응징한 댓가로 징역 6월이라니, 반대합니다.
518 광주에서 끔찍한 학살을 벌였던 공수부대원들의 신상을 공개해주세요
최강욱의원법사위배정하라
유은혜 현 교육부 장관의 사퇴와 등교 개학 연기를 청원합니다.
경주 M*** 사측 불법만행 고발 합니다
공무원 준비생은 K-방역의 실험 대상이 아닙니다. 평등한 기회제공을 위해 5,6월에 예정된 국가직, 지방직 시험 일정을 재고해 주십시오.
100년 기업, 글로벌 모범시민, 공생가치를 외치는 대기업 ***의 민낯을 공개합니다
민식이법 개정을 촉구합니다
생활지원사들의 인권은  침해당해도 정당한 겁니까?
'본인 의지가 아니면 싸인을 했어도 부당사직서는 무효''라는 법안을 만들어 주시길 부탁드립니다
교통사고 사망자들과 유가족들을 우롱하는 ****과 **손해보험의 업무를 중지시키고 진상조사와 합당한 처분을 청원합니다.
빽 써서 나온 범인이 저희아빠에게 죽이겠다고 협박을 하고있습니다.
비인가 대안학교를 학원법으로 고발하여 학생들과 교사는 돌아갈 곳이 없습니다.
신규확진자 외에 재확진자 통계 및 동선도 매일 발표해주시고, 등교 기준을 "안전"에 근거하여 만들어주십시오
건설안전관리자의 처우개선과 권익향상을 위해 청원합니다-이천물류화재사건같은 재래식사고는 다시는 일어나면 안됩니다
노동부소속의 학점은행제 전문학교 실습비와 등록금문제
5년 계약한 임차인도 상가임대차보호법의 보호를 받게 해주세요.
태양광 발전소를 서울시 주택가에 짓는게 말이됩니까
저희는 남양주시가 아닌 국토부로 민원 넣습니다.덕소는 지금 교통대란 지옥입니다
그토록 위험한 ETN 금융상품을 초보자에게 판매하도록 허용한 금감원은, 관리감독 부실 책임을 지고 손해보전 조치를 취해줘야합니다
**의 통정거래 주가조작을 확인해 주십시오
공무원과 조폭이 공사를 빼앗아 갔습니다.
교육부는 반복되는 개학연기가 아닌 현실적이고 장기적인 계획을 수립해주십시오.
20일 순차등교개학을 6월 중순으로 해주시고 고3을 위한 대책도 마련해주실 것을 바라는 청원합니다.
긴급재난지원금 지급 기준의 부당함에 대하여
교육부는 다음 3가지를 명확히 하라.
압수 휴대폰 비밀번호 해제에 있어 공정의 문제
디지털 성범죄에 대한 예방교육과 관련 제도를 개선해 주세요
근생빌라에 주거해도 괜찮다는 말에 속아 시정명령/원상복구를 받았습니다.
재난지원금 전국민에서 전가구로 바꾼 사기극
전기통신사업법 졸속 개정(이동통신요금인가제 폐지법안) 철회를 위한 청원
면회금지 기간동안 병원에서 방치된 저희할머니.. 몸에 구멍이 나서 꼬리뼈가 보입니다
코로나에 따른 2021학년도 고3 재학생의 입시 불공정 상황을 개선하기 위한 제안
미혼부 출생신고
원어민 교사 수업 없애고  영어선생님이 수업하는걸로 합시다.
2020년이 되어 깨닫게 된 29년 간의 생체임상시험.
특전사보험사기 사건으로 저는 전과자가 되었습니다 억울합니다 잃어버린 명예를 찾을 수 있게 도와주십시오
성매매와 탈세로 백억대 재산을 모은 처형 부부를 처벌해주세요.
n번방 영화화와 같은 n번방 피해자에 대한 2차 가해를 막아주십시오.
여성가족부는없어져야합니다
용역사 직원이 자회사 처장님!!!
유방암 산정특례기간10년 연장과 허투양성 전이재발 치료제 너링스 국내보험급여화 부탁드립니다
창원 지방검찰청의 근무태만을 고발합니다.
모든 초, 중, 고, 대학교 등교 개학과 대면 강의를 미뤄주세요.
WHO가 독도를 일본 영토로 표시한 것에 대해 정부 차원에서 엄중히 항의해 주세요!!
경로추적가능할수있게 QR코드제도를 이용할수있게해주세요
가평군 화장터 신설반대 수도권사용 물줄기 시작에 화장터 철회요청
한국판 뉴딜 정책 제안
(**동물병원) 강제집행 정지를 중단 시켜주십시요.
등교 개학에 앞서 학교구성원전체 코로나19 진단검사 실시해 주세요!
교육부의 강제 등교 개학 결정을 막아주세요.
개학 연기를 청원합니다.
경비원 폭행한 심모씨에 대한 신상공개를 강력히 요청합니다.
코로나 19 지역 감염 확산 방지를 위한 학원 원장 및 강사 등 모든 관련 종사자 대상 전수조사해주세요.
어머니좀 뵙게 요양원에 면회소라도 설치해 주세요
선량한 ETN 투자자들을 수렁에서 구해주십시요.
원활한 국가기술자격증 시험접수를 원합니다
교육정책에 학생들의 의견을 우선 반영해주세요
해외입국자 정부재난지원금 주세요.
아파트 주민들이 경비원들한테 갑질등을 못하게  법률 재정후 강력히 해야 합니다
코로나 19 의료진과 방역진에 훈장여 하자.
금융당국과 **이 원유ETN을 2:1 액면병합으로 해결하려는 방안은 조삼모사로 개미들 눈속이는 방편일 뿐입니다
가정학습 학생들을 위한 학교의 원격수업(온라인수업)을 의무화하고, 가정학습시 체험학습 인정 기간 연간 한도를 무제한으로 풀어 확실하게 등교선택권을 제공해주세요.
공적 마스크 가격 이제는 내려주세요!
금융회사의 부정부패
노동법을 개정해 주세요
고1 교육비 환불 요청합니다.
대형할인마트 긴급재난지원금 사용할수있도록 도와주세요
사회복지시설 보수교육의무자 사이버교육으로 대체
가다실9가(자궁경부암예방접종) 비용 정부 지원해주세요
이제는 단순히 개학 연기가 아닌 고3들을 위한 구체적인 방안을 제시해 주세요.
재난지원금을 못씁니다
학사일정 및 대학입시 일정 조정을 바랍니다.
고3 등교개학 연기와 새로운 입시정책 도입이 필요합니다
다자녀가정의 경제적 어려움
한부모가정 지원혜택을 바꾸어주세요
중.고생교복
**이 영세온라인 판매자들의 돈을 강탈하고 있습니다.
설계사시험 대안을 제시 부탁드립니다
평화가 시작되는 땅, 판문점의 주소를 찾아 주세요
성소수자 '****' 커뮤니티 사이트의 폐지와 세무조사 착수를 청원합니다.
범죄 혐의로 기소된 검사의 신상공개를 청원합니다.
21대 국회에서 "가짜뉴스" 엄벌하는 법안제정 해 주세요
고3 학생들의 등교 개학 및 코로나 19 관련 대책을 신속히 마련해주세요 [수정]
롯데슈퍼 가맹점 (개인점주) 국가재난지원금 사용처가되도록 해주세요.
코로나 극복을 위하여 한약을 적극적으로 사용해 주십시요.
청소년들에게 사이버 공간의 세상은 현실보다 더 현실같은 공간입니다. 선배가 16세 소녀 후배에게 메신져로 '얼굴 못들고 다니게 해주겠다.,의 글은 협박입니다.
여성가족부에서 실행하려는 정책을 폐지해주시거나 그냥 여가부를 폐지시켜주세요
유흥업 종사자는 죽으라는 소리입니까!
이 시국에 이태원 클럽에 출입한 교사 및 일반행정교육 공무원들의 공무원 자격 박탈을 청원 합니다.
소상공인 두번 죽이는 한국노총
현재 수사중인 n번방, 영화화를 법적 중단해주세요.
트위터 섹트/일탈계정은 n번방과 같이 위험합니다
저희땅아이가 장애등급응 받을수있게 해주세요 성폭행을 당했습니다
9월 학기제 도입해야 합니다.
학교등교연기가 답이 아니예요 교육부에서 꼭 보세요
국민청원으로 국회에 강요합니다
투석환자 요양병원 입원중 '옴'감염으로 강제퇴원
억울한 사립초 교육비 납부, 사립초 등록금을 환불받도록 해주세요.
체육시설 홍보 전단지 과태료
이번 1학기 시험을 취소시켜주세요
해외 교포(외국 국적자) 직계 가족에게 마스크를 보낼 수 있도록 허용해주세요.
한국 브루나이간 관광 산업 정상화 추진에 대한 청원
2021년 대입, 현재 고 3 현실적인 대책을 강구바랍니다.
경기 지사 국회의원 59명과 호텔 만찬을 반대합니다
권영진 대구시장과 대구시의 감사와 행정조사를 요청합니다
국민의 자유와 비밀, 국내기업 해치는 'N번방 방지법' 중 규제법안의 졸속처리를 중단하여 주십시오.
N번방 방지법 폐지
생존 수영을 취소하고 그 예산을 다른 적합한 곳에 사용하게 해주세요.
평택 삼성반도체 코로나 강제휴무 임금지불
시민단체의 국고 보조를 중단하여 주세요
거액의 학비를 내고 있는 국제학교 학생들에게 학비를 돌려주세요
년 4000억의 예산을 근거도 없이 민간에 지원하고 있습니다.
혼란속의 고3을 위한 대책을 마련해주세요(대입정원 고3현역/재수생 선발인원 분리, 수능등급 고3현역/재수생 별도산정요청)
중고차 성능점검 책임보험 임의화 법안에 반대합니다
교육받지못한 학비를 일부라도 돌려주시고 .1학기는 온라인으로 대체해주세요
코로나 속 돈을 쉽게 벌수있는데,,20대 너도나도 모여라
시내버스기사들은  힘들어합니다
터키에서 KBS 방송 촬영 중 추방된 사람에게 도움과 관심을 바랍니다
대학교의 학회비(학과운영비) 사용처를 구체적으로 공개하도록 의무화 시켜주십시오.
저는 어디에속하는 국민일까요...
유흥주점허가라는 이유로....
경제 위기에 처한 국민을 두번 울리는 경제 n번방을 잡아주세요.
코로나 확진후 완치된 교직원및학생  재검사를 청원합니다.
9월에 신학기로 바꿔주세요
국가기술자격증 기능사 시험 합리적 운영 검토의 건
이태원 클럽 및 다른 클럽에서 코로나19에 감염된 확진자 치료를 자비부담으로 해야합니다.
안녕하세요. 대학생입니다.
9월 학기제를 시행해주세요.
통합환경허가 유예기간 만료일 연장관련 법률 개정 청원
소규모 재건축 사업 상가 세입자 지켜주세요
수원, 고양, 용인, 창원 특례시
무능한 비전문가 유은혜 교육부 장관을 파면해 주세요.
경기도 지사 이재명 3심 최종선고 빨리 촉구 바랍니다.
위안부 피해자 할머니의 진정한 인권과 명예 회복을 위해 정의연의 엄격한 감사, 조사를 부탁드립니다.
정의연의 기부금 사용내역을 철저히  조사해 주세요.
한국으로시집온 베트남여자
벼랑끝에 내몰린   "재활용업계"의   어려움을 헤아려 주십시요.
순수 외국인 구성 가족 정부지원재난금 받게 해주세요
개학전에 초중고 모든 교사들 코로나19  검사 실시해 주십시오
농약을 치지 않았은데 농약 검출이 되었어요 억울합니다.
입주민의 갑질로 스스로
경비원 및 미화원 휴게실 개설
코로나-19확진자의 이동경로를 정확히 알아야 하는것 아닐까요
5월30일에 예정된 경찰채용시험 일정에 대한 재논의 및 연기를 촉구합니다
17살성추행 강간 협박 공갈 해킹 강제추행 당했습니다.
공부방에서  아동학대를  당했습니다
한사람의 생명을 짓누른 가해자를 엄격처벌을 원합니다.
한중 기업인 패스트트랙 대상자 확대 청원합니다.
베트남과 한국인 신속통로 제도 도입을 위한 정부의 노력을 촉구합니다
대한민국이 조롱당하고 있습니다
이태원 클럽 마스크 안 하고 가서 확진자 수 급상시킨 분 엄중 처벌해주세요!
근로자의 안전을 위해 사용되어야할 안전관리비를 근로자에게 온전히 돌려주길 바랍니다
공동주택갑질방지법을 만들어 주세요
전국 등교 개학 및 공개 채용 일정 연기 청원
컴**의 언론 탄압
레고랜드 조성사업을 중단하고 세계 최대의 선사유적지인 '중도 유적지'를 보존해주세요
공적 마스크 판매기간을 연장시켜 주세요
재난지원금 3월29일 이후 이사자, 사용지역제한 변경가능 개선요청 건
소상공인들은 어떻게 살아야 합니까
고등학교 수능 및 수시 입시 일정 조정해주세요
클럽 DJ입니다
전국민긴급재난지원금 다자녀가구의 소외에 관한 문제
요양병원 면회를 허용해주세요
학교급식업체 어찌해야 하나요 상생의 길을 청원드립니다.
'조용한  전파자'는  적극적으로 임하지 않으면 배상책임을  져야합니다.
“신용회복중이거나 개인회생중인 소상공인과 자영업자들도 이번 코로나 긴급 재정대출 지원 대상에 포함될 수 있도록 확대해 주세요”
신천지 붕괴를 도와주십시오.
게이클럽을 게이클럽이라고 ‘진실’을 보도하게 해주세요! 초대형 집단감염 사태가 발생할 수 있습니다!
정세균 총리 경질을 촉구합니다.
집단감염이 일어날시 용인 **번 확진자 신상공개와 피해보상금을 물게해주세요
대통령님 고맙습니다
박원순 서울시장의 시장직을 즉각 박탈해 주세요.
토익, 공시 등 시험장 여자와 남자 분리해서 시행해주세요
성소수자는 코로나 대폭발 상황에서도 볼드모트인가요?  정확한 언론보도와 정부 대응을 요구합니다.
용인 **번째 확진자의 엄중한 처벌을 부탁드립니다.
방역 테러를 자행하는 국민일보를 폐간시켜 주세요
오덕식 판사의 부서이동을 청원합니다.
정의기억연대 회계장부 공개해주세요
외국인긴급재난지원금에대하여
현충일 및 광복절 대체공휴일 지정
지적장애를 가진 중학생의 머리를 축구공차듯 공격해 중태에 빠뜨린 또래 가해자들을 엄중처벌해주십시요.
코로나 확산 전시회를 중단해 주세요 (6월 킨텍스 전시회)
청소년 보호법 개정을 청원합니다.
정부 긴급재난지원금 기부 취소 기간을 연장해 주세요.
코로나19로 가장 많이 힘들어진 사업장임차인을 위해, 벌금 & 구상권 공동책임 및 손해배분 등으로 임대인과 임차인이 코로나19 방역문제에 공동으로 책임지는 정책을 제안합니다.
**전자 TV 화재 원인 조사 요청 드립니다.
고속버스는 대중교통입니다
가을학기제 (9월학기제) 전환 요청합니다.
국민여러분 억울한 화재사건의 피해자를 구제해주세요
기초체온이 높아서 아무곳도 갈수없습니다.
코로나19로 인한 고등학교 학비 감면  해주세요
개학 1주일 연기가 아닌 추가연기 및 실제적인 대안을 제시해주십시오
친조부모의 유기로 인한 장애아 손녀딸의 추락사를 엄중히 처벌부탁드립니다
“실종자 찾기” 배너를 주요 포털 사이트에 올려 주세요.
교육부산하시설관리직렬 폐지하면 수천억원의 세금이 절감되며 , 젊고 유능한 기술인재 1만명 채용이 가능 합니다.
학생들을 위험으로 내모는 교육부에게 요구합니다.
2020 경찰채용시험 재연기에 대해 재고부탁드립니다.
제9차 전력수급기본계획 초안은 근본적으로 잘못된 논리입니다.
동작구 코로나 확진자 동선 공개 촉구
검정고시 시험일정
징병제가 야기한 사회적 폐단, 모병제 도입이 시급합니다.
긴급재난지원금
재난지원금 카드 수수료는 카드사만 배부르게 해주는 것입니다.
전체 임신기간 단축근무의  빠른 개정을 부탁 드립니다
2020년 민방위 교육 전체 면제(취소) 건의합니다.
사람을 불구자로 만들고 아무런 책임도 지지 않는 한 대형척추병원의 행태를 고발합니다.
코로나19 여파에 따른 농업 분야 실질적 피해대책 마련을 위한 2020년도 제3차 추가경정예산 편성 국민청원
오늘도 유치원에서의 비리와 갑질을 묵인하며 지냈을 유치원 교사들을 대신해 고발합니다.
9월학기제 시행 및 온라인 수업 강화
거액의 학비를 내는 학교들의 무의미하게 내버린 학비를 돌려주세요.
어이없는 이유로 여성을 죽인 창원 살인사건에 관심을 가져주세요.
소상공지원금
장애우의 복지를 확대해주십시요
국내 대학들의 상반기 등록금 조정 및 반환에 적극 간섭하여 주십시오.
청각장애학생의 학습권 보장을 위한 제언
노동안전보건청(산업안전보건청) 필요 합니다.
경비원 폭행,상해죄에 대해 특정범죄 가중처벌등에 관한 법률제정을 요청드립니다.
고3에게 해결책을 제시해주십시오.
고3 재학생과 졸업생의 공정한 2021학년도 수시 학종전형을 위한 9월학기제 도입 제안
코로나 긴급재난지원금 사용지역 확대해주세요
이대로 고입, 대입에 피해만 줄건가요. 확실한 해결방안으로 9월학기제를 요구합니다.
유흥업소 종사자들도 시민입니다!
올해 고3을 위한 지원대책을 마련해 주세요
1종업소관련 생계비,월세 지원부탁드립니다.
코로나로 인해 가지못한 학교 학비를 다시 돌려주세요
초등 저학년 등교시기를 제일 마지막으로 해주세요!!!
고3들을 위한 입시 대책을 마련해 주세요.
☆위안부, 매춘일종 망언 연세대 류ㅇㅇ교수 파면 청원☆
사회적 거리두기 지침을 어겨 코로나19에 감염된 사람들에게 치료비 자가 부담을 요구합니다.
유흥업소 출입으로  인한 코로나 확진자는 치료비 자가부담하고  처벌도 해주세요~
클럽, 유흥 업소 등을 출입하여 코로나 감연된 사람들 자비로 치료토록 해야 합니다.
아파트 경비원을 죽음으로 내몬 한 입주민의 갑질과 폭행에대해 엄벌해 주십시오
현재 진행중인 중국 복합문화타운 건설을 강력히 반대합니다.
유흥주점 및 시설  전국적으로 강제 집합금지 명령내려주세요
클럽 운영 정지 청원의 건
코로나19 종식될 때까지 클럽, 유흥, 주점 당분간 운영 중단해야 합니다.
코로나19 확진 방지를 위해 전국의 클럽과 나이트클럽, 캬바레등 밀집 유흥업소를 패쇄해주십시오.
코로나19 감염의 중추가 될 클럽영업을 정지해 주세요.
대한민국 전국에 있는 유흥업소 클럽을 행정명령으로 운영정지 또는 폐쇄해주세여
KBO로부터 한국 프로야구를 구해주세요.
4.27 판문점선언 국회 비준 동의를 촉구합니다.
제발 민주노조좀 말려주세요
전 지역 유흥업소 잠정 강제휴업
용인확진자를 포함하여 코로나 감염에 원인을 제공한 자들을 강력하게 처벌해 주세요.
정부에서 현재 5월~6월에 예정되어있는 각종 국가고시 및 전문자격증 시험일정을 연기할 것을 강력히 요청합니다.
성폭력 조사 시 피해자의 거부 의사와 옷차림을 묻는 것은 가해자의 편에서 피해자를 탓하는 것입니다. 동의 의사가 있었는지 물어야 하며, 옷차림에 관한 질문은 적절치 못합니다.
'찜방'을 폐지해주세요.
코로나 방역에 해를 끼치는 **일보의 악의적 보도를 멈춰주세요.
학교종사자 전원 코로나19 전수검사 및 준비후 개학결정 요청
이태원클럽 방문자들 코로나19 검사 회피시 처벌해주세요
**익스프레스이천물류창고화재사고 빠른해결을위해 나서주세요!!
mbc라디오 싱글벙글쇼 33년 진행자 강석,김혜영 mc교체를 반대합니다.
정선아리랑보존회
전국에 있는 개공장을 폐지해 주세요
기후변화문제의 심각성을 많은 사람들이 알 수있게 해주세요.
대구MBC 보도특집 KAL858기 실종사건 방영.. 동체를 수색하여 인양 재 조사해주세요.
코로나19 검사, 치료비용을 코로나19에 대한 대응에 적극적인 사람들에게만 지원해주세요.
SNS n번방과 비슷한 범죄들로 인해 피해자가 없게끔 도와주세요.
용인**번확진자(이태원클럽확진자) 신상공개 및 강력 처벌을 요구합니다.
간호학과 학생의 실습시간과 인권
﻿코로나 종식될 때 까지라도 불법 유흥업소 영업을 막아주세요.
건설업체의 횡포를 막아주세요
생활화학제품 관련 인증 절차를 개선해주세요.
마스크 착용 의무화가 전국 확대 시행되었으면 합니다.
저희 아파트 경비아저씨의 억울함을 풀어주세요...
건축현장 우레탄 폼 사용 금지 및 위험작업 병행 금지 법 제정
청소년특별법을 재검토해주시기 바랍니다.
코로나 관련 대중교통 마스크 의무화 추진
아이들 등교하되 급식은 하지 않도록  해주세요.
편의점협회 회원사로서 ***24가 협회의 자율규약을 지키도록 도와 주세요!
정부긴급재난지원금 공평하다고 생각하십니까?
우리아이를 살려주세요!
안산 와동 ***** 준공을 보류해 주세요
상장주식시장에서 전현직 경영진의 횡령, 배임으로 인해 발생하는 소액개인투자자들의 희생이 가혹합니다.
5월 16일에 진행하는 5급공채 시험에 대한 연기를 촉구합니다.
한부모,저소득층 차량체한 다시 조정해주세요~
등교개학을 미뤄주세요.
덴탈마스크 공적판매로 해주세요
저희중2딸이 중2 남자애한테 주먹으로 얼굴을 수차례맞았습니다.
공공장소에서 보여주는 아이들 휴대폰 소리, 이어폰 필수 캠페인 해주세요
최악의 성범죄자 방임, 피해자 또 발생, 경찰 검사 자신들의 부조리를 덮으려 각종 거짓말과 부정행위 사건 조작 사건을 은폐하려 ‘불기소 처분’ 정말 억장이 무너집니다ㅠ
배우 강XX님의 사건을 토대로 감정적인 법을 개정하고 객관적인 법으로 검토하였으면 합니다.
척추협착증 수술 휴유증에 책임을 요구합니다.
공인노무사 1차시험(5월23일)을 연기해주세요.
코로나 치료비 지원 예외도 있었음합니다
정부는 24시간 간병인의 범죄 사실 및 신분을 확인하여주세요!
별거 6년인데 이혼이 안되요. 별거 3년되면 자동이혼 해주세요
국내 게임산업 사행성을 막아주세요.
유치원, 어린이집 긴급보육을 유상으로 변경하고, 7~9월 학기제와 전학년 의무 등교를 선택적 등교로 바꿔주세요
국민내일배움카드 학습자 자부담률 재조정 요청(코로나19로 인해 위기에 빠진 직업능력훈련기관 구제 방안.... )
공매제도를 영구폐지 해 주시길 바랍니다.
비대면강의 주장합니다.
청각장애인이 인터넷해지 힘듭니다
한복 교복 안입게 해주세요
노동법으로도 보호받지 못하는 건설업 노동자의 급여
마스크 미착용시 벌금제도 마련해주세요!!!
코로나 19  완전 종식 될때까지 고3  집에서 공부하게 해주세요.
어린이집 0세반 아이가 매일 3시간씩 방치되고, 코뼈가 주저앉아서 집에 들어왔는데 아동학대가 아니랍니다.
의료본인부담금상환제관련개선요청
유튜버 우**을 구속바랍니다
요양병원 보호자 출입금지에 대해서
이유있는 등교개학반대 청원합니다.
실업급여 특별연장제도를 청원합니다.
방산물자 수요군(탄약사) 입찰비리 카르텔 구조 만연_방산비리 악의 축 고리를 단절하여 방산비리 척결해 주세요.
의료사고를 수사하는 전담부서를 별도로 만들고 그에 관한 법도 제정해 주십시오
지적장애 중학생 집단 폭행 철저히 수사와 가해자 엄벌해 처해주세요 그리고 장애인 법을 강화해주세요
대한민국 근로기준법, 노동법 이런식이면 어느누가 나라에서 도움을 받을 수 있습니까?!
유은혜교육부장관 퇴출해 주세요!
이혼소송중 국정원직원 퇴직금도 분할받을수 있도록 도와주세요!
강원도 중국복합문화타운(차이나타운) 건설 적극 반대합니다
개그콘서트 폐지 반대
키트루다 보험 적용화
코로나19로인한 요양병원 면회 금지 해제해주세요
지방직 익산시 공무원의 행태를 청원합니다.
비리 불법 경찰을 처벌하여주십시오.
**캐피탈에서 1금융권에서 나오는 자영업 정부지원대출을 막았습니다
유튜버 김**의 수의사 자격 박탈 청원합니다.
평택시 도일동 소각장 건축 허가 반대 탄원서
사기, 동물학대를 일삼은 유튜버 ‘****’의 **대학교 제적을 요구합니다.
**에게 구상권 청구하려던 **손해보험 회사, 이번에는 치아보험 고객에게 횡포부린다!!
생명의 윤리를 져버리는 의대생, 수의대생의 면허를 취소해주세요
쌍둥이 중기유산.그리고 뻔뻔한 병원의 대처
용산 국제업무지구 정비창 부지 임대주택 계획을 취소하여 주시기 바랍니다.
교육복지 실현을 위한 청소년 체험활동 지원 특별법 제정을 청원합니다.
**엔터테인먼트 또다시 반복되는 뻔뻔함에 국민들의 간곡한 청원을 부탁드립니다.
인터넷 상 법률 처벌을 강화하여 주세요.
1학기는 온라인 학습 출석으로 인정해 주십시오 (체험학습 무관)
밀린 임금을 안주려고 폭언 및 협박 욕설 민사 ,형사 고발 까지 하며 괴롭히는 회사대표가 소름끼치게 무섭습니다..도움받을 곳이 없어 죽고싶습니다.. 제발 도와주세요
시장영세상들은 도와주세요.
촉법소년 처벌 강화 해주세요
고용유지지원금신청-어린이집
임금  및 자재비를 주지 않는 건설회사가 없도록 건설법을 바꿔주세요.
어려운 시기에 준 '도움'에 돌아오는 것은 '전과자' 딱지? 사실을 말해도 처벌이 되는 이상한 법과 이를 악용하는 사람들
온라인 개학 계속 진행해주세요
유튜버 우**을 구속해 주세요
권영진 대구시장 사퇴를 청원합니다.
재난 지원금 추경안 반대, 기권한 지역구에는 지원금 지급을 하지 않는게 맞다고 생각합니다.
해외 장기 체류 주재원의 긴급 재난 지원금 지급 대상 제외 관련
“동생이 담양의 골프장에서 머리에 총을 맞았습니다. 강력한 진상조사와 재발대책을 촉구합니다".
배은망덕한 ** 웹툰작가 최**을 **시켜주세요
해외 근무자 재난 지원금 배제의 부당성
*** 출신 웹툰작가 최**을 **으로 추방해주세요
청와대는 4.15 총선 관련 국민적 의혹에 대해 직접 진상을 규명하라.
친일 망언 **군수의 주민소환 서명부 정보 강탈을 막아주십시오.
7개월 딸아이가 같은 원생에게 인중을 물려왔습니다.원장과 부모의 무책임함을 처벌해주세요
서울시는 *******재단이 노숙인 ****종합지원센터 복지센터를 회수하라. 차라리 구세군에 맡겨라.
본질을 흐리는 반인권적, 편파적 보도를 자행하는 국민일보를 중재해주십시오
산업으로도 각광받는 스포츠인 '경마', 온라인 마권의 합법적인 발권 허용을 청원합니다.
체육관 재난지원금 평등하게 지원해야된다고 생각합니다
개학일을 더 미뤄주세요
초등 개학 미뤄주세요.
베트남여성과 결혼정보업체의 신분세탁 공모 후 대한민국 입국 후 남편사망시 재산기여도, 혼인기간제, 국적취득 등 상속권제도를 청원합니다
수익형호텔 바로 잡아 주세요.
‘유령수술살인’을 멈추기 위해 ‘성형사망’ 피해자 숫자를 파악해서 알려주십시오. (법무부, 보건복지부)
한부모가정 지원 조건과 긴급 생계비 지원 자격을 조금만 낮춰주세요.
해외 건설 근로자들을 코로나에서 지켜주세요.
동물병원 의료소송-스테로이드 부작용으로 사망한 반려견 짱똘의 죽음의 진실을 밝혀주세요.
다
피마자 유박비료에대해 다시한번 생각을 해주세요.
고3 13일 등교 반대 , 초등 1,2학년 개학 조정
간호조무사 실습은 명백한 노동착취입니다.
국군복지단 체력단련장 경기도우미(캐디) 불합리한 처우 개선을 부탁드립니다!
*** 차량 시동꺼짐 증상 입니다.
해외 가족에게 보내는 마스크 갯수 늘려 주십시요.
건설안전교육 강화
**펀딩회사의 무책임한 투자유도및 비투명성
동행정복지센터 사회복지직 공무원들은 지금 죽어납니다
유치원 개학날짜 아니, 모든 학생들의 개학날짜를 다시 결정해 주세요!!
코로나19 백신의 빠른개발을 위하여 긴급승인도 고려해 주십시오
페루 전세기 요청합니다.
학생들의
개학 반대. 왜 어린 유치원 초등학생이 시험대에 올라야합니까?
페루 전세기 요청합니다.
등교 개학, 더 연기해야 합니다.
개학 1주일 뒤에 시험보는 고 1 일정을 조정해 주세요.
선택적 개학 고려해주세요.
미성년자 주류판매법 개정 요청
지금 개학은 안될일입니다. 다시 생각하십시오.
억울하게 옥살이 30개월을 보내신 아버지의 억울함을 풀어주세요.
인터넷 사기와 관련하여 전기통신금융사기 피해방지 및 피해금 환급에 관한 특별법과 전자상거래 소비자 보호법 개정 및 처벌 강화를 청원합니다.
미성년 여성인권 공론화합니다
유가 하락장에서 ETN 거래를 장기간 정지시켜 괴리율 15배 대폭등(67%-->977%)을 불러온 정부당국이 개미참사의 주범입니다
안전한 등교를 원하는 학생들의 권리도 보장되었으면 합니다.
무면허 음주운전사고 처벌해주세요.
학부모동의 없는 5월 개학 반대! 선택적 개학과 온라인 출석 유지 해주세요!
등교개학/온라인수업 중 선택을 할수 있게 해주세요
우리 아이들에게 등교 선택권을 주세요
내 아이를  위해  덴탈마스크도  공적마스크로 풀어주세요
5월 등교 학생의 입장도 들어봐주세요
섣부른 개학 결정, 뒷감당은 가능합니까?
코로나 19로 힘든 와중 5~6월달 개학에 반대해주세요
고3 및 모든 학년의 등교 개학연기를 간곡히 부탁드립니다
전국 「초· 중· 고」 각 교실에 세면대 설치해 주세요
개학전에 모든 교직원들의 코로나 전수검사를 청원합니다
개학전에 아동용 일회용(덴탈)마스크를 공적마스크로 구매할 수 있게 해주세요
태영호 지성호 허위사실유포죄 명예훼손죄
한국 거래소 코스닥시장본부의 (주)이****에 대한 행정조치 감사 및 수사 요청
등교선택권을 주세요.(초등학교 저학년과 유치원및 모든학생들)
초등학교 저학년은 등교선택권 요청드립니다
교통안전 공익제보단 모집을 반대합니다.
전국 학부모 대상으로 등교여부 조사해주세요.
집배원  업무 줄여주세요.과로사  막아주세요
2020년도 교환학생, 코로나 바이러스로 인해 받는 학생들의 피해 도와주세요.
5G통신 필수  '양자정보통신 특별법' 실증·상용화 지원
환경측정분석사 대체경력인정 반대  청원 건
순차적 등교 개학에 대해 다시 한번 교육부에서 검토해주시길 바랍니다 .
개학연기
초등 저학년 및 유치원생 등교일 늦춰주십시오
9월학기제를 실시해야합니다.
초등학교개학
아이들개학추가연기  5월등교반대 고3중3 실험용등교반대
취중범죄 가중처벌을 원합니다
“56년 만의 미투, 재심으로 정의를!” 성폭력 피해자의 정당방위 인정을 위한 재심 개시를 촉구합니다
수출을 위해 우정사업본부 해외배송 차단 해제요청
긴급재난지원금 신청방법의 문제점과 제안
학생들이 원하는, 9월 학기제를 도입해주십시오.
대구지역 교직원과 등교하는 학생 전수조사
긴급재난지원금관련으로 부탁드립니다
제주도 해양쓰레기 주워도 문제? 수거된 해양쓰레기, 갈 곳 없이 쌓여만 가고 연간 2만톤의 해양쓰레기를 처리할 시설이 없다!이미 곪을대로 곪아버린 쓰레기섬 제주도의 속사정!
교육이라는 감투를 쓰고 학생을 돈으로만 보는 악마같은 학원, 외국인을 비하 하는 학원을 고발합니다!
초등 저학년 5월 등교 재고려해주세요
등교 선택권을 보장해 주세요. 자녀의 생명과 건강을 지킬 부모의 권리를 보장해 주세요.
고3 13일 등교개학 반대청원
선택적 개학 해주세요
코로나 완전 종식때까지 마스크착용을 법적으로 의무화를 청원합니다
몇일 사이에 전 재산이 사라졌습니다
일본코로나방역지원
코로나19방역에 대한 일본과의 협력을 반대합니다.
청년불법해고 고발합니다
어버이날 공식 휴일제정을 청원합니다.
태영호,지성호 국회의원 당선인의 자격을 박탈하고 처벌해 주십시요.
2명 국회의원 탄핵소추를 원합니다.
일본에 코로나지원 적극 반대합니다
12년간 무자격 조합원들을 앞세워 불법으로 개발사업을 추진하는 개발업자 (주)****PFV의 뒷배가 되어준 서초구청을 고발합니다.
회사와 짜고 선량한 노조를 탄압한 **경찰서와 정보과장, 정보관 남O윤을 인사조치해주세요.
보훈공단 이사장을 파면하여 주시기 바랍니다.
태영호.지성호 국회의원 당선자 자격  박탈 청원
반성없는 ADD(국방과학기술연구소)의 50주년 기념 행사를 막아 주십시오. 국민의 혈세가 낭비 되고 있습니다.  “사상최대 무기기술 유출(1명이 68만건) 사건”
김정은 사망설로 국내 불안조성및 전쟁분위기조성 한 태영호.지성호를 내란선동죄로 처벌해주세요
SK그룹(지배자 ***회장)과 ***은 넷플릭스를 비난할 자격이 있는가?_분쟁조정법 개정 건의
2019년 11월 부대에서 휴가나온 남사친한테 성폭행 당한후 모텔이층에서 떨어졌는데 철저히 조사해주세요 .청원 올렸던 피해자 아버지입니다
정** 구속 연장을 반대하여 청원합니다.
**시 공무원의 불법번식장에대한 직무유기를 고발합니다
김정은 건강이상설 및 사망설 허위사실을 유포하여 국가와 국민을 혼란케 한 태구민 당선자, 지성호 당선자를 법과 원칙에 맞게 수사해주십시요.
여성가족부 폐지해주세요
검헌유착사건 국정감사
여성가족부 폐지
코로나19 연구 과학자 신병확보
'사실적시 명예훼손 죄' 폐지를 촉구합니다.
소상공인 위기에 처하게 한 시흥시 교육청을 고발합니다.
컨테이너박스에서 수업이 왠 말입니까?
성폭행 가해자가 사망했는데, 가해자의 빚을 피해자가 갚아야 한다고요?
개농장 개들도 살고 싶습니다!!!!
성희롱 범죄 후 죗값하나 치르지않는 10대 청소년을 벌해주세요 .
인도에서 코로나-19 봉쇄조치로 위험에 처한 한 아이를 구해주십시오,
인X이트, 위키X리와 같은 유사언론에 특별한 조치를 취해 주십시오
준비된 전문가 정은경(질병관리본부장)을  차기 WHO사무총장으로 만들자.
***는 사기범의 동업자인가?
학내 성희롱·성폭력 사건으로 징계를 받은 교대, 사범대학 학생도 공립 임용 시험에 응시하지 못하게 하거나 교원자격증을 박탈해주십시오.
불법촬영 범죄를 저지른 행정고시 합격자의 공무원 자격을 박탈해주세요.
일본의 코로나19 협업 및 지원에 절대 반대합니다.
****교회(@동대문구 전농동)의 재정비리 및 비이상적 훈련에 대한 수사를 촉구 요청 합니다.
교육부와 사립대의 유착비리를 밝히기 위해 감사원 감사를 청원합니다
21 대 국회에 바랍니다. (모든 공소시효 폐지합시다)
일본기업 “Y*K” 에 잠식된 국내 의류 부자재 업계를 도와주세요!
완도군청과 완도군수를 직무유기로 고발합니다. 청정해역 완도 고금 바다를 돈사로부터 지켜주세요!
요란한 오토바이, 자동차 소음  엄격하게 처벌하여 주세요...
저는 보이스피싱 피해자입니다! 점점 정교해지는 사회의 악질범죄 보이스피싱이 왜!! 무죄입니까???
대구시에  파견된 의료진 수당지급이 되게 해주세요...!!!
정부잘못된정책으로인하여저를포함한많은개인택시기사들이 피해를보고있습니다국민여러분 도와주세요 ‥! ?
악용될 소지가 다분한 민식이법 폐지를 청원합니다.
불법촬영물을 시청하고 소지하면 처벌한다는 법, 의제강간을 16세로 하는 법을 취소해주세요
배달 오토바이 소음 규제 법안 만들어주세요.
세무사 1차 시험 6월 시행, 2차 시험 9월 시행, 합격자 발표 12월 결정을 간곡히 요청드립니다.
고등학교 정문앞 10m이내 오피스텔 25층 말이됩니까?
양육비 미지급 부모를 아동학대로 '형사처벌' 해야 합니다.
공적마스크 가격 내려주세요
대구 보육원 아이들을 살려주세요.
지방직공무원 시험연기(6월14일에 보는 자격증시험은 지방직공무원을 위한 대책이 아닙니다)
유튜버 ***TV 입니다. 국가에서 방관하고있는 온라인게임산업에 대하여 한가지 청원의말씀드립니다.
양형규정을 적용하여 위법의 근원인 법인 및 관계자의 징계를 요구한다
임금체불및횡령
코로나19로 인한 5월 개학 반대
crps 복합성통증증후군 희귀.난치병 장애판정 허락해주세요
박**(수** 매니저) 님의 휴가를 하루 연장해 주세요
아직어린 소녀를 도와주세요
영주권
아빠를 위장한 친족 성폭행  4/29 제보자들 방송에(신고만 하면 모든게 끝날줄 알았어요) 피해자 엄마입니다.
우리 아이들의 미래를 위해 아파트 공사로 사라지는 도시공원 숲을 지켜주세요.
정부재난지원금 이혼소송,별거 가정의 세대원도 신청할 수 있도록 해주세요.
사기분양 관련자 처벌 및 제도개선 요청
**보건과학대학교학생들이 1학기 사이버강의를 원합니다
불공정한 가맹계약으로 영세 사업자 죽이는 업체 엄벌해주세요..
아이돌 대상 악성 게시글 작성자, 루머 유포자 등에 대한 처벌을 강화해 주세요.
5월에 경찰채용시험 강행한다면 합리적인 대책을 세워주세요.
대형마트 협력업체가 죽어가고 있습니다.
소형마스크도 만들어주세요
코로나 재난 선불카드 사용처 불만
장애인 판정 제도 개선 및 관련 제도 개선을 요구합니다.
개학 반대합니다.
근무시간 단축에 백화점은  제외인가요?
안녕하세요 저는 청년 암 생존자입니다
등교 개학, 늦춰주십시오
코로나로 인한 혼란을 틈타 기승을 부리는 신종 인터넷피싱을 고발 합니다.
병역의무의 보상을 강화하여, 청년들의 미래를 지켜주세요!
SBS 거짓보도에 공식사과 요청 및 이** 기자 처벌요청
5월 8일 어버이날 법정공휴일 문재인 대통령 공약
온라인사기통장
정규직해준다더니 해고 시키네요
코로나 사태로인해 현저히 떨어진 강의 질, 학교 강의실 비사용 등으로 발생된 차액, 등록금을 환급해주세요.
증권 회사의 WTI유가 상품의 문제로 수많은 개인 투자자들이 힘들어 하고 있습니다
사이비 종교단체 안에 불법 이민자 색출, 제2의“신천지”,”N번방”와 같이 대한민국에게 위험을 주는 것을 방지를 위해 청원
국민의 선택으로 당선된 정치인들에게 부탁합니다. 법률안개정 제대로 합시다.
택배일을 연결해주는 회사의 두얼굴
모교가 아닌 교육청에서의 수능 접수가 원칙이 되어야 합니다
성교육을 학교 필수 교육과정으로 선정해주세요.
고3수험생과 n수생이 동일한 수능을 치는것을 반대합니다
재난기금의 시행일이 시 도 별로 달라서 이사를 한 국민은 혜택을 받지 못하는 상황이 되었습니다.
은행 이자라도 내려 주셔야 하는거 아닌가요?
**전자*** 기사들 사람답게 일하고 싶습니다.
초등학교저학년(1,2학년), 유치원 우선 등교를 반대합니다
5월 등교 개학의 조건, 2학기 9월에 등교 개학합시다
재난지원금 세대원도 신청가능하게 해주세요
긴급돌봄 관련 갈등 해결 및 초등돌봄전담사의 근무여건 개선을 위한 제안
전국에 있는 대학교들을 한학기 비대면 수업으로 진행 해야 한다고 생각합니다.
** 소프트의 과도한 현질 유도 (***m) 관련
강사모에서 반려견 학대 영상으로 반려견 키우는 견주분들이 화가 납니다ᆞ
등교 개학을 5월중으로 하지 말아주세요.
9급 지방직 공무원 시험 연기해주세요.
전국적으로 복지지원사업을 빙자한 250억(추정) 이상의 사기/세금탈세/자격법위반/공공기관 사칭 등의 행위를 한 조직을 철저히 조사 및 강력히 처벌해주십시오.
청정마을에 대규모 세탁공장의 건립을 막아주세요!!
무능한 **대학교의 실상을 알립니다.
제주도의 어업과 자연을 망치는 해상풍력을 저지해주세요.
원로 국회의원 연금법 법개정 반대
산림청과 산림업계로부터 조경업역이 난도질당하는 것을 그저 지켜볼 수밖에 없는 조경전문건설인으로서 간곡히 청원합니다.
강릉 **대가 코로나가 판치는 이시국에 개학을 하겠다고 합니다,
**성범죄자 김**를 엄중 처벌해주세요
통신 3사, 신품화 작업한 ‘중고모뎀·셋톱박스’ 고지 의무화해야 합니다.
선거 때는 주인이고, 선거 끝난 후엔 주민을 발톱의 때 취급도 하지 않은 구청장을 탄핵합니다.
싸이월드 사진백업할 수 있게 도와주세요
KBO리그의 발전을 위한 길입니다. 영상 저작권 관련 규정을 철폐해주세요
선분양제의 하자부분에 고통을 받는 개인의 권리 보호와 후분양제로 전환을 청원 합니다
방통위 민주당 추천인사 허**은 사퇴하라!!!!!
성범죄 담당검사 기피신청을 허용해 주세요.
SBS그것이 알고싶다 세번 방영된 은혜로 교회 신옥주
21대 총선결과 무효로 해주세요.
미투에 대한기준법 만들어주세요
소비자의 인터넷 갑질로 부터 자영업자가 최소한의 보호라도 받을 수 있는 법을 만들어 주세요.
일용직 근로자입니다.
개인사진
성인좌석을 따로 설치한 pc 방이 학교 주변에 들어오지 못하게 막아주세요.
**건설때문에 50평생을 망쳤습니다.
초등학생들의 5월 등교개학을 반대합니다! 1학기까지 온라인 수업으로 유지해 주세요!!
대통령님, 제발 대안학교 학생들을 도와주세요.
마스크등 의료용품 수출을 적극 지원해주시기 바랍니다
성범죄 관련 법규를 강화시켜주세요.
다자녀기준좀 완화해주세요
임차인을 보호할 수 있는 법안이 필요합니다.
초등생에게 팬티빨기 과제를 내주고 항상 성희롱을 일삼고 다닌 남교사 김**에 교직파면을 촉구 합니다.
울산 초등학교 1학년 아이에게 팬티빨기 숙제내고 학생 사진에 '섹시팬티', '공주님 수줍게 클리어', '매력적이고 섹시한 00'이라고 성희롱한 남교사를 파면해 주세요.
담배꽁초 회수의무
법무부는 부디 검언유착 사건 관련해서 감찰하던지, 아니면 수사지휘권으로 검언유착사건 수사중지하십시오.
중앙선거관리위원회는 4.15총선 관련 '전자개표기 프로그램과 중앙 서버의 로그 데이터(log data)'를 속히 공개해주기 바랍니다.
경찰청과 학원 간의 유착관계에 대한 수사를 요청합니다.
상주적십자병원 코로나19 전담병원 지정에 따른 개선방안(전담병원 보상기준 마련)
건설기계연한제한에 대하여
** 레버리지 wti 원유선물 etn 의 괴리율로 인한 첨문학적 피해에 대하여 고발합니다..
지역인재전형제도를 개선해야 할 필요가 있습니다
해킹 당한 개인정보를 계속 유출되게하는 번개장터! 처벌해주세요!!
저희 아버님의 사망과 관련하여 병원측 대처에 억울함을 호소합니다.
저같은 성범죄피해자가 생기지않게 법을 강화시켜주세요.
제발 배달 바이크 단속을 좀 해주세요
고발인의 인권을 보호해  주길 간절히 바랍니다.
"공무원임금 30%삭감 국민고통분담"
라임 피눈물! 국민 피눈물로, 수익 2천억? **금융  1등 축하해!
재난지원금 기부 대통령님 먼저 보범 보여주십시요
건설관련 자격증 취득시 중국조선족에게 F4비자를 발급해주는 제도를  철회해주시기 바랍니다.
정의당 류호정 의원 국정감사 해야 합니다
농촌진흥청 고위공무원의 갑질에서 시작된 4년간 조직적 살인 행위에 대한 피해를 호소합니다.
경찰공무원 채용 시험일자에 대해 재고 부탁드립니다
고칠 수 없는 상처 간통죄 형사처벌 해야 합니다.
눈 찌푸려지는 게임 광고들을 막아주세요
공수처법 대상 확대 발의안 국회 통과 요청 및 양승태 공소장 공범 권순일 불법 대법관을 구속 수사 하라! 대검찰청 검찰 수사 심의 위원회 소집 신청서등을 인용 하라!
동북선 공정율 0%. 왜 국토교통부와 청와대는 팔짱끼고 보고만 있습니까?
모바일 온라인게임 사행성 매번글이 올라오는데 조치가 없는것을 문제 있다고 생각합니다
순경채용시험일정을 조속히 해주시길바랍니다.
정은경 본부장님을 비롯해 질병관리부 월급 반납을 반대합니다!!
국회의원들의 월급을 20프로 반납해주시길 청원합니다.
국민 및 공무원분들 지역주택조합 피해를 막아주십시요.
직장 내 괴롭힘 법 비웃는 구립**장애인복지관 문제와 직장 내 괴롭힘법 개선에 함께해주십시오.
다
가짜 언론 인사이트 폐지를 원합니다
(라임) 유래없는 사기극에서 수십개의 기업들이 기업사냥꾼들에게 피빨리고 상폐되었습니다. 철저한 진상규명이 필요합니다.
전국 부동산 중개업소를 정부와 협력적, 상생적 동반자 관계로 정립하여 주시기 바랍니다.
대한민국.. 법치국가 맞습니까? "보험사의 보험사기" 더 이상 방치하면 안됩니다.
2189억원과 1904억원의 원유연계 레버리지 ETN을 불완전판매하여 투자자 보호의무를 저버린 **증권과 **금융투자 관계자를 구속 수사해주십시요
이 상황에 자금지원이 아니라 자금 회수를 해야 하나!!
해외입국자들 자가격리 강화해주세요
수의사의 동물학대 사건의 강력한 처벌을 청원합니다.
군대 휴가통제에 대한 보상을 통일해주시길 청원드립니다.
국회의원 평가제 도입 건의
강남로또 10억 분양이익 환수제 해주세요
도대체 언론 개혁은 언제 하는 건가요? SBS 이** 오보는 누가 책임지나요?
강제회비 걷고 밀실정치하는 안경사협회를 고발합니다
유튜버 **을 처벌해주세요
재일 교포에게 마스크를 보내주세요
어린이집 재등원 금지가 합법적인것인가요?
**자산운용 원유선물 불법주가 조작을 고발합니다.
국방TV 인기 프로그램 "토크멘터리 전쟁사" 폐지 철회해 주세요
한국노총 개인사업자, 법인사업자로 구성 된 건설기계분과 자체가 불법인데 왜   문재인 정부와 고용노동부에서는 해결책을 찾지 않으십니까?
n번방 가해자 처벌과 일간베스트와 디시인사이드 폐쇄를 해주세요.
인류애를 저버린 국가에 대한 인도적 지원에 반대합니다.
정**교수님 보석허가 해주세요
동탄 상가분양 사기를 당하였고, 피의자는 잠적하였습니다.
화폐 개혁 해야합니다.
**자산운용 ***** wti 원유선물(H) 운용 방식 변경이 배임에 해당되는지 조사해주세요
가짜 연구에 멀쩡한 6마리 고양이를 죽인 **대학교병원을 고발합니다
공적마스크 가격을 내려주세요
경기도 수원시 사립유치원에서 유아(만3세)를 성추행한  흉악범을 처벌 부탁드립니다!!
고물줍던 60대를 차로 친 뺑소니범을 강력 처벌해주세요
친일파 재산환수
우리나라가 코로나19로 세금을 많이 써고 있는데 중국에게 구상권청구가 가능한가인가요
코로나 19 로 인한 경제위기는 IMF의 수백배에 달하는 파괴력이며 자영업 지원도 역대급입니다
사단법인 ******협회 **지구에 대한 조사를 촉구합니다
코로나19 행복기부문화로 자랑스런 대한민국을 만들게 해주세요
법 앞에서는 죄를 지으면 누구나 공평하게  벌받는 나라가 되었으면 합니다
국민재난소득도 좋지만 그냥 자기집으로 융자받게해주세요
저희농장을 살려주세요
국외 거주 한국인을 위해 마스크 배송에 대한 규제를 완화시켜 주십시오.
부천으로 이사왔으니 경기도와 부천에서 재난 소득을 주셔야 합니다.
과잉진료(처치)에의한 사망사고
성관련 처벌 강해져야합니다!!!
임대주택 (국민임대 등) 자격조건 개편안 시정 요구
실업급여 특별연장 시행해 주십시요.
민간어린이집 교사인건비 지원부탁드립니다ᆢ
말기 갑상선암 환자의 유일한 약을 급여 되게 해주세요
힘없는 노모의 절규
경기 동부지역 용인 광주 하남을 연결하는 전철노선 신설을 요청합니다.
이른 개학 반대! 5월 연휴 2주뒤로 등교를 연기해주세요
전국민 긴급재난지원금 지급을 위한 민주당 의원,당직자 지원금 및 세비 기부 요청
서초1동 사회복무요원 사망사건 진상규명 및 가해자 엄벌을 촉구합니다
2020추가경정 예산안에 따른 질본 등 연가보상비 삭감을 막아주세요
질본과 공공의료인 포함 공무원의 연가보상비 삭감을 철회해주세요.
증권시장을 교란하는 기사 강력처벌 청원합니다
현직 국회의원 비서관이자 변호사인 남편이 만삭의 임신부 아내를  강간과 폭행하고, 경찰 수사관은 사건을 축소하고 있습니다.
사전투표제 폐지를 요청합니다
총선거 다시 합시다. 한국전자개표기는 국제사회에서 문제가 있어서 사용불가 입니다.
4.15 총선 부정선거에 대한 의혹을 해결 해주세요
윤석열에 관한 청원 다 모아서 보시고  결정 하십시요
문재인 대통령이 21대 총선을 조작하여 부정 선거를 하도록 지시를 내렸다고 미국의 백악관에 한국 대통령과 정부를 조사해 달라고 청원한 자들을 밝혀 처벌해 주십시요.
한나라의 대통령이 검찰 ** 1명이 무서워서 쩔쩔매는거 보기 안좋습니다
초등학교부터라도 지금 바로 등교개학을 했으면 합니다.
**자산운용 ***** 원유선물 wti(H)의 임의적인 종
신용불량자를 만드는 사기분양시장 제도개선 및 관리감독 강화
백야 김 좌진 장군의 기침과 시골 삶의 눈물
지역주택조합 사업의 빠른 승인으로 잠자는 경제를 깨워주세요!!
사용
**자산운용 kodex 원유선물(H) 종
****병원 요양병원환자 강제 1인실 7일입원
대통령님.도와주세요.
앞으로의 동물원 건설을 금지해주세요
유튜버 **을 처벌해주세요.
영미권 선진국들과 비교되는 한국 성범죄 솜방망이처벌(n번방 켈리 징역1년 판결을 지켜보며)
코로나19 재난 자금예산 재정방법
중증환자들의 아픔과 고통
재난지원금..1인기준으로 주세요.....
맞벌이로 원격학습이 어려운 초등학생은 초등교사가 온라인학습,긴급돌봄 하게 해주세요
학원 교습소 휴원지원금 기준 3월부터 적용해주세요
모든 전문대학교 1학기 전면 사이버 강의 적극 권고 부탁드립니다.
일반인도 마사지업을 하게 해주세요
지금같은시기에 전문대학교의 개강을 막아주세요!
반려동물 버림,학대,살해의 대한 강력한 법을 만들어주세요
고수익 광고로 사행심을 조장하는 불법 외화거래 사이트를 막아주세요
코로나19로 어려움에 처한 동네 병, 의원들을 도와주세요.
등교 개학 시기를 미루어주시기 바랍니다.
장애등급
제발!!고3  학생들 등교하게 해주십시요
보육원아이들을 이용한돈벌이, 미성년자범죄에 대한 강력한 조사진행을 요청합니다.
코로나19 우리아이들도 지원 받을 자격이 있습니다
채널A와 TV조선의 재승인을 의결한 방통위 한상혁 위 원장과 허욱 방통위원의 즉걱 파면을 요구합니다.
무능한 방통위를 해체하고, 방통위원장 한상혁의 사퇴를 엄중히 촉구합니다.
세월호 7시간 박근혜 전대통령 보고문서가 공개될 수 있도록 도와주세요
의료용대마 사용확대와 대마초 비범죄화
하남시청 공무원들 4월 17일(금) 18시 이전 퇴근, 공무원 근태점검 요청.
모바일게임 대기업이 운영하면 도박도 합법인가요??
밝은미래의 청소년들을위해 (미성년자)소년법을 폐지해주십시요.
성매매 및 조건만남 온라인 커뮤니티의 폐쇄를 요청합니다. (싸이트 첨부)
부대 내 구타사건 및 재발방지를 위해 힘써주세요.
간곡히 절실히 부탁드립니다.
흉악한 스토커를 두려워하는 대한민국 삼십대 미혼여성입니다.
시골 작은 교회를 도와주세요.
**대학교와 ****대학교의 대면강의를 연기하여 주십시오
신호등 체계개선
긴급재난지원금으로 상품권 지급을 멈추어 주세요.
긴급재난지원금 기부에 동참 합니다
사회적 거리두기 특별지원 ‘사립 문화센터’도 해 주세요
검은 머리 외국인 공매도 시세조종세력들과 공범들에 대해 검찰의 전수조사를 요청합니다.
반려동물 억울한 죽음 수의사 자격박탈 하게 해주세요
대구지역 전문대학 1학기 전면 온라인강의 요청합니다.
제2의 피해자를 만드는 개인회생법 없어졌음 좋겠습니다.
암환자 입원시마다 코로나검사 자비부담 부당합니다.
군부대 구타사건
9급 지방직 공무원 시험일정을 조정해주시길 바랍니다
항암치료로 입원시 진행되는 코로나 검사비용이 너무 부담됩니다..
‘코로나19’로 인한 피해를 보상 받을 길 없는 민간 청소년수련시설에 대한  지원을 간곡히 청원합니다.
9월학기제 시행을 원하는 학생들의 간절한 호소에 귀기울여주세요.
신용불량자가 죄인입니까?
임대료 불법연체이자업체를 고발합니다.
장애인 안쓰는 업체등 단속 철저히 해주세요
아픈 어머니를 뵙게 해주세요
촉법소년 처벌법을 개정해 주세요
*******의 장기 가입고객 호갱 행태 _ 혜택을 숨기고 가입 취소시만 혜택 제안
소형화물차의 무한 증차를 멈추어 주세요
재난 지원금 소득하위 70% 추경 신속하게 지급해주세요
*****란 바이오회사에 관하여.
대한민국에 ‘원격의료시스템’의 전면적 도입이 시작되어야 합니다!
건설사 악의적인 하자처리 지연.
독도를 자기 땅이라 우기며 국권을 농락하는 일본에 대한 코로나 지원을 반대합니다.
회생으로 집 경매 위기
장애인 주차증 발급기준을 완화해주세요.
제발 .. 우리 아빠좀 살려주세요.,.,
강간, 폭행, 음주운전 의대생은 의사가 되면 안됩니다.
광진구 클럽서 여친 지키려던 20대 폭행 사망사건  가해자들 엄벌에 처해주십시오
온라인 게임회사의 횡포를 막기 위해 1인당 유료 결제상품 금액 제한을 걸어주세요
코로나 대응을 위해 힘쓴 질병관리본부 직원들의 연가보상비를 보장해주세요.
간호등급 병상대비 아닌 환자수 대비로 전환 요청
한국정부의 일본 마스크지원을 찬성합니다. 일본의 "국민들"을 도와주세요.
유권자도 보호 받을 수있는 법을 개정해 주세요
부동산 p2p투자 개선이 필요합니다
해외에 두고 못데려온 반려동물 제발 데리고올수있게 해주세요
해외고립 원양어선원 송환 지원에 감사 드립니다.
이혼의 상처에 꼬리표를 달지 말아주세요
급식비 예산 일반 가정으로 지원 요청합니다.
게임개발사 **소프트  고발합니다
**** 비상대책위원회의 가짜뉴스 살포를 엄벌해 주십시오.
영세  계란 수집업자들의 폐업을 막아주세요
** **아파트 개별난방 전환공사 무단재개 긴급시정 요청
국민을 믿고 전세대에게 100만원 지급해 주세요
소상공인코로나대출지원금 언제 나오나요
맞벌이 가정은, 장애인 활동지원 제공 시간이 너무나도 부족합니다(지원 시간에 대한 판정 기준 변경이 필요합니다~!)
경기지역화폐  카드신청 발급 지연, 배송지연, 누락에 대하여 조치 건의드립니다.
여행업에 대해 잠시 생각해주세요.
국방TV 프로그램 '토크멘터리 전쟁사' 프로그램의 폐지 이유를 밝혀주세요
일본에 마스크 지원반대, 진단키트 수출반대
아토피 신약 듀피젠트 보험화 해주세요.
코로나19로 인한 마스크 사기범들 엄중 처벌해주세요
도움이꼭 필요합니다
러시아에서 노보시비르스크에 일반환자인데 위급합니다
도와 주세요 .외국인 아버지가 자기 딸 미성 년자 성추행 강간 사건 입니다
'경계선 관통대지'로 피해받는 농민입니다.  도와주세요
*** ** 코리아를 고발합니다.
긴급돌봄 축소, 신청 기준 강화를 부탁드립니다
재난 기본소득: 보편적으로 지급하고 선별적 효과를 낼 수 있는 방안
**희망원(고아원)교사가 정신질환아이를  세탁기에 넣어 학대를 했습니다
중랑구청장과 구의원들의 파면을 촉구합니다
정세균 총리의 일본에 대한 무상지원 관련 탄핵을 원합니다
미래통합당 낙선운동 여성을 폭행한 가해자 구속수사 요청합니다.
전라북도청의 코로나를 핑계로 선거철 정치적 표적단속에 자영업자들이 죽어가고 있습니다.
제발 공권력 횡포에 휘둘리는 모녀를 도와주세요
국방TV 토크멘터리전쟁사 및 본게임 프로그램 유지 및 국방홍보원장 박창식의 경질을 요구합니다.
코로나19의 2차 팬데믹을 대비한 혁신 대책 제안
180석을 드린 이유.
정부와 더불어민주당에게 바란다 _ 이제 꾸물거리지 말아주십시오
윤석열총장님의 수사지시를 막아 주십시오.
세종시 반다비빙상장을 최초원안으로 건립해주십시오! 무단입지변경시도 절대반대합니다
공무원 연가보상비 삭감에 해당되지 않는 교육"공무원" 교사 수당 삭감도 검토해 주십시오.
국회 180석을 차지한 여당과 청와대는 미뤄왔던 중요한 개혁들을 올해 안에 처리해 주세요.
재외동포 대표 국회의원 재외동포의 손으로 뽑자
군인의 연가보상비 삭감
건강보험료 산정기준 개선
대학가들이 장기적인 비대면 강의를 할 수 있도록 강력한 조치를 취해주세요.
절차의 정당성이 결여된 경상대학교-경남과학기술대학교간의 통합 계획 추진 재검토를 요구합니다.
약속을 어긴 인천항만공사의 만행을 막아주시고 억울하게 고소된 송도시민들을 구해주세요.
국가기술자격 기사&산업기사 예정대로 시험치게 해주세요
공적마스크 가격인하.. 해 주시면 안되나요?
TV조선, 채널A 재승인신청 허가해주세요
21대 총선 1,118명 출마자들은 당선 후 연 세비 30% 삭감을 공약으로 발표하라 ㅡ 더뉴스코리아
화재로부터 10여명의 생명을 구한 의인이 합법적으로 대한민국에 머무를 수 있게 도와주세요.
양양군 양양읍 불법체류자 카자흐스탄 알리씨의 영주권
화마속 10명구한 불법체류자 추방이 아닌 영주권 이라도 줘야 하지 않나요!!
장애인식개선을 위해 장애아동과 비장애아동이 함께 어린이집에 다니게 해주세요
의료
일본에  마스크 지원 금지 해주세요
공공체육시설(실외)오픈해주세요
벌금 및 세금등 체납자 재난소득지원 금지해주세요
****시장 관리회사의 입점상인 두번 죽이기
불쌍한 **건설
기사, 산업기사 1회차 시험 2주연기로 변경해주세요
2020년 제 1회 기사시험 연기에 따른 한국산업인력공단의 대응 방안을 변경해야 합니다.
**대학교 비대면 강의 연장을 청원합니다.
연기된 기사 시험 그후... (feat. 저주받은 1회차수험생)
대구 긴급재난 지원금 , 적은 금액이라도 대구 모든 시민들에게 지급 해야 합니다!
코로나사태 때문에 밀리는 시험 공지 규칙 좀 정해주세요.
*** 변호사 이민 추진 청원
코로나 19  지원금 형평성 문제
일본에 마스크와 진단키트 지원 반대
부산 삼정더파크 동물들을 보호해 주세요
확실한 대책방안이 시급합니다.
초중고 온라인개학의 중단 혹은 개선을 청원합니다.
원격학습 하기위해 등교하는 초등학생들을 선생님, 외면하지 말아주세요
가짜뉴스를 강력히 처벌해주세요
안내견의 국회 출입 및 인식에 대한 개선방안 제안
**대학교의 대면 강의를 연기하여 주십시오
도와주세요
장애인 주차
일본에 지원하거나 수출하는 마스크에 독도 이름을 새겨주세요. 아니면 지원 및 수출을 반대합니다.
일본에게 마스크를 보내지 말아주세요
일본에 마스크 지원  절대 반대합니다.
정부, 美日한국전 참전국에 마스크지원시 일본 지원 반대합니다
일본에 마스크 지원 반대합니다.
희망을 잃고 무너져가는 기계/건설업종 대·중소기업을 위해 혁신적인 제도개선이 절실합니다.
경상남도 진주시의 방화 살인사건의 범인인 안인득의 심신미약을 인정하지 마십시오.
"쑥떡 사망 사건"의 경찰의 초동 수사 부실 인정과 제대로 된 수사를 청원합니다.
*** 항공사로 부터 대한민국 국민의 돈을 돌려 받을 수 있게 도와주세요.
대구시장 권영진에게 기부금과 추경금액 사용 내역을 투명하게 공개할 것을 강력히 요청합니다
현실과 맞지 않은 온라인개학을 반대청원 합니다.
세월호 희생자들을 모욕한 사람들을 엄중처벌 부탁드립니다
일괄적인 등교 개학을 원합니다
사기대행업체 ***를 폐쇄해 주십시오
유시민이사장님의 정치비평 은퇴선언 재고를 감히 부탁 청원합니다.
저는 7살부터 12살까지 한사람에게 성추행을 당했습니다.
코로나19 긴급생활자금 지원에 대한 특별 제안(긴급)
상간자들 가정파괴범들의 형사처벌과 엄벌을 간곡히 요청합니다
유시민 前보건복지부 장관께서는 정치비평, 논평 은퇴를 철회해주십시오.
덤프트럭 유가보조,덤프트럭 유류비지원
동물병원 바가지진료비 사전고지의무화
대구시는 코로나 관련 조치에 대해 끝까지 책임을 다해주세요
왜 억울함은 중소기업만의 몫이어야만 합니까? 정부와 국민이 힘이 되어 주십시요!
21대 국회의원 선거 결과에 나타난 국민의 마음을 담아 국회의 개혁을 요구합니다.
국가혁명배당금당이 ‘여성 추천 보조금’ 명
아이들의 사시 수술 의료보험 나이제한을 풀어주세요!
미세먼지, 바이러스, 박테리아 용어표기가 식약처 KF인증 보건용마스크 만의 전유물인가?
대리회사 횡포로 벼랑끝으로 몰린 대리운전기사  제발 살려주세요
장애영유아를 위한 보육교사 자격증을 따기만 해도 수당을 준다는 정책에 대해 청원합니다.
코로나19로 외국인들도 우리와 똑같이 고통받고 있습니다.
중증환자들의  아픔과 고통
코로나19. 재난생계수당은 누구를 위한 건가요..??
안중근 의사 유해발굴을 서둘러 주세요
교사의 행정업무 모두 없애 주세요
**의 구** 씨의 원래 교제 상대 인 최** 항소심에서 집행 유예없이 징역과 엄벌을 요구합니다. 또한 검찰이 보유하는 두 명의 성관계 동영상 삭제도 요구합니다.
대한민국 노동자를 죽이는 외국인 불법체류자를 추방해 주세요
축구 유소년 선수들의 비용 부담!!!
병원에서 의사한의사 치과의사 들의 막말폭언 갑질처벌강화해주세요
등교개학을 늦춰주세요
특수상권의 자영업자는 두번 죽습니다.
국가 재난사태로 본 교육공무원의 민낯,학부모 평가제 강화해주세요
가짜뉴스에 대한 벌금제를 도입해주세요.
소상공인 코로나 재난 지원금 부당지원
제발좀저희가족살려주세요.알려주세요 제사연길어요
영세빌라 재건축 조합원들을 위한 안전장치를 제도화해 주세요! (살려 주세요!)
화물주선사업자 신용보증보험 의무가입시켜 주세요.
SNS로 접근해서 성착취를 한 여고생의 신상을 공개해주세요
교육부가 정말 해야 하는 이야기를 해주세요.
불법유턴 적용 교통법규 개선
저희 아이랑 저를 살려주세요..
대한민국 악의축 일베 폐쇄 요구합니다
가짜뉴스유포 및 허위보도에 대한 징벌적 배상제도를 도입해 주세요.
또래 협박해 성착취물 유포한 여고생에 대한 엄중한 처벌을 요구합니다.
보호종료아동이 자립수당을 받을 때 교육받는 자립의무교육의 질을 보장해주세요
외국의 부모님께 마스크를 보낼 수 있게 해주세요
간통죄 부활 및 입법 보완을 요청합니다.
코로나 검사를 전국민으로 확대 실시 해주세요 ~!
전세 임대인을 처벌해주세요
진주 일가족 살인,살인미수 신상공개 꼭 해주시고 엄벌에 처해주십시요.
<코로나 19 진단키트 수출국 선정에 한국인 차별 사례에 대한 페널티를 고려해주세요.>
정부와 민주당에게 강력히 요청합니다.
페이스북 여러곳곳에 퍼지고 있는 여론조작을 하는 언론(****)와 댓글알바 등을 진상규명 해주세요.
국고를 허술하게 승인하고 지급한 사안에 대해 2019년 종합감사에 걸린 담당 공무원들이 책임을 회피하고 어린이집 원장에게 국고환수하라고 강압적으로 압박을 넣고 있습니다.
대통령께서는 415 총선의 민의를 받들어 윤석열 검찰총장을 해임하십시오.
코로나 진단 키트 수출을 통해 세계 각국에있는 한국인들을 인종차별로 부터 보호 약속받아주세요
공공교육기관 초밀접 지역 청년주택 건축 반대서명
초등학생 온라인 개학 취소 및 연기를 청원합니다.
가난한 임용고시생을 도와주세요
세금 미납세자들은 부동산 거래를 못하게 법적 장치를 마련해 주세요.
내가 누구를 지지했는지 권리입니다 투표 실명제 해주세요
허위신고 와 협박성 글에 지쳐 있는 만14세 여중생
n번방 가해자 처벌과 일간베스트와 디시인사이드 폐쇄를 해주세요.
영유아에게만 지원되는  돌봄수당(1인 40만원)을  고학년(초3학년~고등학생)을  키우는  가정에도  공평하게  지원해주세요..
5월 8일 어버이날 법정공휴일로 지정해주세요
25일 기사시험을 강행하려는 큐넷, 고용노동부 멈추세요.
경상북도 *******센터.
코로나19로 인한 가족돌봄휴가,가족돌봄휴직,육아휴직 신청시 사업주 거부불가사유 등 제도개정촉구!
대학원생 최저연봉 인상 청원
군인 면회라도 풀어주세요..
소상공인 긴급 경영 안전 지원금 사업장과 주민등록이 같지 않다고 지원대상에서 제외 되어 억울합니다.
'국가재난기본소득'의 지급방식이 잘 못 되었습니다
치아교정 피해자들이 더 이상 발생하지 않도록 조치를 부탁드립니다.
펫샵, 농장 등의 소동물 판매 및 입, 분양 규제를 강화해주세요.
음주자 택시기사 폭행의 건
대구시민이라는 것만으로  진료청구에 부당함을 호소합니다.
제 인생 첫 투표권을 포함한 수많은 재외국민, 해외입국자, 자가격리자,코로나 확진자의 투표권을 보장하십시오.
[도와주십시오 국민 여러분] 코로나19에도 '언론사'들이 광고 협찬을 강압적으로 요청합니다.
20대 청년들의 스타트업 사업 아이템을 강제로 갈취하고 생계를 위협하는 **시 문화재단의 갑질 횡포를 고발합니다.
50기 의무사관 후보생 간의 처우, 배치 특혜를 철회하십시오.
50기 군의관 , 특혜 논란
중국 공안들이 아내 몸에 손을 대고 제게 누명을 씌워 강제연행 구금을 당했습니다
서울 강남구 재건축 지역에 탈북자 새터민 아파트 의무비율로 법제화 시켜주세요.
비례대표 투표하러 왔는데요.... 누가 제이름으로 이미 투표를 했대요
대구 추경 1조원증액 취소 청원합니다.
대한민국 국군은 코로나 병사를 버리려 하는가
생활지원사들의 위치추적앱(맞춤광장) 사용을 금지하여 주십시오.
**과적단속반의 부당함을 고발합니다
단독주택 옆 공동묘지라니????
온라인 개학 취소를 청원합니다
문재인대통령님, 임기내에 세월호의 완벽한 진상규명을 부탁드립니다.
화장품 책임판매관리자교육의 과도한 교육비용 인하 요청
일본에서 교통사고 당한 제 아들을 한국으로 이송시켜 주세요
코로나로 문닫은 동물원 동물들이 죽고있습니다.
개소리에 고통받고 있는 저 좀 살려주세요.(불법가정집펫시터금지법안의 실질적 처벌조항 미비)
수험생들의 안전을 위해 상반기 국가 시험들을 모두 하반기로 연기해주세요.
새 4대 질병인 FBFD병 백신 개발연구를 해주세요
코로나로 인해 아이셋 키우다가 파산신청해야겠어요!
***신탁의 신탁영업인가 취소를 청원합니다.
대한민국!!!보험~!!실태조사엄벌히처해주세요
영세어민들도 대한민국 국민입니다
와치맨, 갓갓, 켈리, 이기야 그리고 개인정보 조회에 가담한 사회복무요원에게 엄중처벌과 신상 공개를 요구합니다.
대한민국은 식량 및 생필품 수출을 금지하라.
[텔레그램 n번방]관공서에서 개인 주민등록번호 열람시 본인에게 문자가 가도록, 또한 열람을 누가 했는지 기록을 남기도록 해야합니다.
코로나19 경제위기속 음주사면
**건설의 사기분양의 함정에 빠졌습니다.
간통죄 처벌 할수있게  해주세요
초.중.고생들도 코로나지원금 지급하라
아빠를 위장한 친족 성폭행 도와주세요.
아동,청소년 관련시설에서 성범죄자의 취업제한 기간을 무기한 연장해주세요.
긴급재난지원금은 국민 모두가 공평하게 받아야 합니다.
강아지공장 강아지분양사기 없어졌습좋겠습니다.
치과조합사기사건입니다.
통영시 **읍 소속 마을 이장이 무료 배포된 마스크를 빼돌렸음에도 이를 은폐하고 거짓으로 답변한 **읍사무소
외교부의 신뢰를 무너뜨리고 주식시장을 교란시킨 기자를 엄벌에 처해주십시요.
당첨이후 분양권(피팔이) 심각합니다.  시급히 조사 및 개선이 필요합니다.
250만 재중 한국인을 위한 공공한인도서관을 설립해주세요
국민건강보험 부과체계 시정 요구
유튜브 '부*******'에 대한 처벌이 필요합니다.
초중고 가정에도 돌봄쿠폰지급해주세요
*** 멤버인 **(유**씨) 연예계복귀를 불가하도록 청원 부탁드립니다.
초등교과서에 환경과
청소년 폭행
지원 제외되는 진짜소상공인
소상공인들의 사업장 임차료에 대한 부가세,  한시적 감면을 청원합니다.
신분당선 지하상가 임대료를 인하해주실것을 요청합니다.(서울지하철2호선 강남역 지하상가임대료를 인하한 것처럼)
청소년에게도 긴급양욱수당 지급해주시고 급식은 도시락으로 보급해주세요
고등학교 1학년 등록금 감면을 건의합니다
온라인개학. 장애인부모입니다.
온라인 개학을 다시 고려해주시길 바랍니다.
아빠를 도와주세요
더이상 당하고 싶지않습니다.
사각지대에 놓인 요가,필라테스 종사자들 지원대책마련을 청원합니다.
사립 유치원, 정부지원금 받고도 교사 임금삭감을 청원합니다
재외공관 개표 금지
코로나 확산방지에 태만한 예천군수를 조사해 주세요
어린이집 원장의 비리와 그 비리를 도운 보육과 공무원들을 고발합니다
우리 아이들 의 생명권 과 자유권 과 교육권 을 묵살한 문재인대통령 은 해명해 주십시요
진단키트fda 잠정승인 허위사실유포처벌
**그룹 *** 언론 방송인이  제 상표 **트레이닝 .**베베 상표권을 빼앗으려 합니다.
부산시 특수고용재난지원금
응암2구역은 평등하고 공정하고 정의로운가?
버려지는 인체유례 폐지방을 활용하여 코로나19를 치료 할수있게 규제를 풀어 주세요
서울시 긴급재난생활지원금에서 실업급여 수급자 제외는 부당합니다.
코로나19 진단키트를 전략물자로 지정하여 국가에서 통제해 주세요.
5G 보안 양자암호통신 관련 법 및 예산지원 건의문
"치료제 제품설명회에서 물 한잔 제공받지 못하는 간호사"를 글로벌의약협회 '보건의료인' 규정에 포함시켜 주세요.
**건설
유튜브 크리에이터 스토커에게 처벌을 내려주세요
대구시장 탁핵을 요청합니다
코로나19 아동돌봄쿠폰 2013년 1,2,3월생도 지급해주세요
한약사에 대한 미비한 약사법을 개정하여 약사와 한약사의 정확한 업무 분장을 부탁드립니다
2020년 11월 개통예정인 서울-문산간 고속도로 IC명칭을 운정설문IC 공동명칭으로 확정해 주세요!
유박비료의  생산과 유통 및 사용을 금지하여 주십시오.
고양시 **지구 공공택지 분양가 재산정 부탁드립니다.
아프리카   DR콩고 전세기 시급합니다
5월에 있는 세무사 시험, 노무사 시험 연기해주세요
대구시 재정운영 및 회계에 대한 특별감사를 실시해주세요.
약사법 50조 3항의 개정을 제안합니다.
김현미국토부장관에 고함
8년차 치과위생사의 억울한 외침(치과전문간호조무사 양성반대)
국민 고용보험 도입을 청원합니다!
복권방도 대한민국 국민이요. 소상공인입니다.
**에서 시장조성자의 악의적인 무분별한 공매도 금지요청
강력한 사회적거리두기 운영제한 업종(종교, 학원, 실내체육시설 등등) 임대료 면제 정책 촉구
촉법소년 법안 개정 (헌법 제2장 10)
외국에서 일하는 자녀에게 마스크 보냅니다
일본 키트 지원시 7광구 개발권 및 연장을 약속받고 지원해주십시오
각종 전문직 시험 여성 합격자 비율을 최소 50% 이상 보장해주세요.
**생명 FC에 대한 부당한 횡포
민식이법 시행과더불어 어린이보호 구역내 불법 주ㆍ정차 치워주세요
건축물 대장에는 기입대어있고 농지법으로는 불법건물 정말 미치겠습니다,
자영업자 지원  은행이 아닌 국세청에서 지급해주세요
'의료인의 날' 제정을 청원합니다.
건강보험료 직장가입자와 지역가입자의 차별을 두지 말아주세요
대한민국의 국민입니다. 내 나라에서 죽어가고 있습니다. 살려주십시요
2020년 간호조무사 시험 5월엔 볼수 있도록해주세요
경계선지능장애들이 모여 할 수 있는 직장을 갖게해주세요
유상운송보험특약.. 7인승이상 승용에서..
동물병원 진료비
경찰들의 초등수사가 늦어서 보이스피싱 범인을 놓친 사연입니다.
층간소음 때문에 죽겠습니다. 언제까지 아래층만 참아야 되나요.
코로나 사태로 개강이 미뤄지고 사이버강의로 대처되는 대학교 등록금을 일부 환불해 주세요
어린이집 급여 페이백
보육교사 근무환경 개선 법적으로 강력하게 해주세요
특고 및 프리랜서를 위한 허울뿐인 긴급재난지원금, 지자체별로 너무 다른 기준, 보여주기식 정책. 이렇게는 아닙니다
코로나 바이러스를 대응한 것에 대하여 부족했던 점을 정리해서 향후 어떻게 개선할 것인지 국민에게 공유를 부탁합니다.
"이제는 대학 학자금 환불입니다."
방과후강사들의 수입 "0"원, 특고지원금도 "0"원입니다
코로나로 인한 온라인학습 눈에서 피 나올 것 같아요.
상습 결혼빙자사기범에 의해 미혼모가 되었습니다.
힘든시기에 지원 감사합니다.지역화페에 대해 청원합니다
대학 등록금 50% 당장 환불해 주세요! 데이터 장학금 30만원 지급해 주세요!
청주시청이 충북희망원 고아들에게 벌인짓을 처벌해주세요.
“문재인 대통령님, 친일매국노라는 평가를 안고 가시겠습니까?”(대통령께 드리는 공개질의서)
아무리! 아무리! 00시장이 하고 싶어도 이건 절대 아니지요!
부산 **동 재개발조합장의 부정부패 , 이를조사하지않는부산동부지검
아동돌봄쿠폰 지급 기준의 부당성에 대해 청원합니다.
특수고용노동자들의  고충을 살펴봐 주세요
인천시교육청과 인천동부교육지원청에 대한 감사착수를 청원합니다
코로나19 국가 재난사태 속 군대의 KCTC 훈련 강행을 멈춰주세요.
놀면서 월급달라는 이기적인 학교 근로자들에게 세금 퍼주지 마세요.
공공기관의 민간인 사찰에 대한 조사와 강력한 처벌을 청원합니다.
특별고용지원 업종 확대 요청 (교육서비스업, 학원, 유학원)
쌀 수출 제한을 해주세요
가족을 상대로 사기,명의도용을 한 언니를 처벌하고, 피해보상을 받을수 있게 해주세요
코로나에 한번죽고 불량 알바생에게 두번 죽임을 당한 알바생을 엄히 벌하여주시고 직무위반법 만들어주세요!!
재외국민을 위한 공적 마스크 제공의 통로를 재고해주십시오
화장실도 마음대로 못가는 현실 좀 제발 바꿔주세요.
자동차개소세 연장
출산율 감소 해결 및 군병력 보충을 위한 대책
맞벌이가정의 등교한 초등학생의 온라인학습 지도는 선생님이 하게 해주세요
문화동 개발사업을 철저하게 재조사하여 공정하게 진행해주십시오!
억울하게 죽은 친구이송지점 밝허주세요
개물림사고 견주처벌 강화해주세요!
공항 항공 조업사 직원들도 역시 대한민국 국민이고 공항 구성원입니다
****대 개강 연기를 청원합니다.
배드민턴동호회의 학교체육관, 시도별 체육관 대관 독식을 막아주세요.
레고랜드 조성사업을 중단하고 세계 최대의 선사유적지인 '중도 유적지'를 보존해주세요
코로나 확진환자 동선 공개 미흡 개선 요청 (예: 서울시 동작구)
세계 최대 규모 유적지가 중국인을 대상으로 한 돈벌이로 전락할 위기에 처했습니다
학원 교습소 지원금
상장기업이 승계를 위해 코로나19를 틈타 의도적으로 불리한 합병을 하려합니다. 막아주세요.
일부단체의 채용관련 고소.고발및 각종민원을 바로잡아주세요
동물학대 유발하는 동물약국 백신 판매 막아주세요.
"Drive in Concert"를 활성화 시켜주세요!
주거용 위반 건축물 적법하게 양성화하고 전세금 대출 승인 청원
쌀 수출 반대 및 사재기 방지 국가 정책 수립 요청
선거 시에 일회용 비닐장갑 사용금지합시다!
도와주십시요~~국민여러분 한분 한분의 도움이절실합니다~~
아직도 입원중인 **번 확진자의 병원비 구상권 청구 청원합니다.
정부 무상복지 혜택 전혀 못받는 성실납세 국민 등에 대한 특별수당 신설을 제안합니다.
폴란드 현재
**항공 좌석배정의 투명성확보과 항공권가격결정의 기준을 알고 싶습니다
서울시야구소프트볼협회의 공정한 재감사 요청드립니다.
2021 도쿄올림픽에서 욱일기가 안보이게 도와주세요.
뉴스나 중앙 정치부와는 다른 지자체 대응이나 혜택
남양주시 긴급 재난 지원금 모두에게 공평하게 지급하세요.
<선관위 꼭 보세요>  4.15 총선 개표, 투표소에서 개표해야 합니다.
상위 30%에만 재난지원금 지원하는 인천시장 물러나세요
총선을 앞둔 국회의원 후보들의 공략이행율에 따라 향후 당선시 세비를 차등지급하라!
"대통령이 와도 안된다!"고 한  인천지하철1호선 검단연장선 1공구 직선화! 해결해 주세요
담양군의  탁상행정을  고쳐주세요.
대구시는 긴급재난생계비 지원 차별 철폐하라!!!
설계사 시험을 볼수있게 다양한 시험 방법을 생각해주세요
교직원(선생님, 학교에서 함께 애쓰시는 지방공무원)에게 점심시간을 보장해 주세요.
N번방 특검을 청원 합니다
온라인 개학 중단
실화탐사대 13세 소녀 송방방이 처벌에 분노합니다
코로나19 관련 예비군훈련 연기 요청 및 훈련제도 개선요청
당신은 반려동물 키울 자격 있습니까?
학교 온라인 클래스 폐지 요청
유치원 온라인 개학 수업일수를 인정해주세요.
저희 아버지에 서운함좀 풀어주세요 인천공항 *** 정말직원을 생각하는건가요?
아프리카에 발 묶인 한국 기업인들이 하루빨리 귀국하도록 도와주세요
생명의 전선에서 헌신한 코로나19 의료진 외 관계자를 위한 청원
3월한달간 휴원한 학원에 대한 지원금을 요청합니다
코로나19와 같은 국가 재난시, 지원금액을 피해 자영업자들의 월임대료에도 지원받을 수 있도록 정부에서 정책을 펼쳐주세요!
일본에 코로나19 관련 진단키트 수출반대
사립고등학교에도 일반고등학교 학비지원금만큼 지원해주세요
소기업을 살려주세요
선거공보물을 재활용 되는 1책 형태로 제작하였으면 좋겠습니다.
은행악법을 개정하여 주세요
힘든 시기.... 같이 살아요...ㅠㅠ
일본정부 공개적 사과전에는, 일본에 진단키트 수출금지 시켜주세요
어려운 시기에 경제활동을 장려해야 하는데, 왜 일 하기 위한 자격시험을 못보게 하나요?(보험 자격시험)
파킨슨병  치료제 완치용 신약
코로나 19 피해 소상공인 긴급 생계비 지원
진단키트를 에티오피아에 지급하여 주십시오
베이비용 마스크 생산량 늘려주세요ㅠ
군 장병 휴가 제한에 대한 대책 방안을 강구합니다
몰래카메라
유학생 자녀에게 마스크 보내기
촉법소년법 폐지 및 미성년자 강력범죄시 성인과 동일하게 처벌해주세요
오덕식 판사의 부서이동을 요구합니다.
24개월 미만 아기들은 사용할 마스크가 없습니다.
적폐 복지센터 퇴출시켜 주십시요.
문경경찰에서 남동생을 의도적으로 살인한 자들을 처벌하지 않으려고 사건을 무마했습니다. 가해 살인자들을 처벌 할 수 있도록 도와 주세요
최악의 성범죄자 방임, 경찰 검사의 부정행위로 ‘불기소처분’
코로나19 항체 치료제가 빨리 상용화 되기를 바랍니다
서울시 교육청의 모욕적인 학원비방 문자 보내기 중단을 촉구합니다!
대구 봉사 의료진 체불 수당, 즉각지급하라
해병대 공격헬기, 국산 수리온 무장형헬기 선정을 재검토 청원드립니다.
동물병원은 반려인을 상대로 한 폭리 행위를 멈춰주세요! 반려동물용 예방백신과 심장사상충 예방약을 동물병원에서만 구입해야 하는 것에 반대합니다.
외국인 유아 학비 지원해주세요!
일본으로의 코로나 진단키트 수출금지를 촉구합니다.
DMZ 고속도로 건설 막아주세요
선분양아파트 시행사의 배만 불려주는 사천시청 공무원의 변화를 촉구합니다
[부산] 코로나 소상공인 지원금 대상, 정말 너무한 거 아닌가요?
이해할수 없는 고용유지 지원금 적용기준을 개선해주세요.
한미 방위분담금 협정의 조속한 마무리를 촉구합니다
전과가 있는 사람의 국회의원 후보 등록을 금지하거나 벽보에 그 후보자의 전과를 작성하여 부착하게 만들어 주세요
교육에서 경제, 정치까지 혁명! 코로나19사태라는 위기를 절호의 기회로 삼아야합니다.
코로나19로 인한 정부시설 임대료 인하에 역행하는 서울교통공사의 형태
** 요금청구서를 이용한 보이스 피싱을 방조한 **의 ***회장을 비롯하여 관련 임직원과 대리점을 처벌하여 주십시요!
전세보증금  보증보험 의무화
사이버 폭력 예방 및 처벌에 관한 법률을 제정해 주십시오.
코로나 결혼비자
유튜버들에게 악플과 협박하는 사람들을 위한 법을 개정하거나 강화해주세요
사회적 거리 두기를 역행하는 어린이집
파주문산 7세어린이집 아동학대입니다
***택시의 독과점 횡포를 막아주세요
▶  양육수당과 보육료를 중복긴급지원으로 코로나19를 이겨낼 수 있도록 해 주세요  ◀
20년 상반기 국가 자격시험 연기를 청원합니다
이번 1학기 교육계열 정보공시를 하지 않았으면 좋겠습니다.
**여중,여고 앞 성매매업소 **** ***** 철거 요청
보육교사 장기미종사자 교육 취소해주세요
장애인 대상으로 한 부당계약 설계사 구속해주세요
코로나 증상 의심자 비행기 탑승관련
버스기사들의 밤샘도박
오픈마켓 수수료 인하해야합니다.
악질 성범죄자들 n번방 등 주범들 미국과 공조 수사하게  하게 해 주세요!
심야시간 주류판매 금지 법안을 만들어 주세요
재난 지원금은 코로나 19로 피해를 본 국민에게 먼저 지급하라.
코로나 소상공인 지역생계자금
군포시를 초토화시킨 자가격리자를 고발합니다
***신탁 금융사건(3년간 1602억 원 돌려막기 및 503억 원 실종사건)을 통하여 내부통제가 안되는 엉터리 ***신탁사의 신탁 업무를 중단해 주십시오.
치과전문조무사 양성 반대합니다
[박원순 서울시장은 지역사회 2차감염에 대한 공포를 더이상 조장하지말고  "종합운동장 해외입국자 전용 워크스루 선별진료소"를 당장 철회할 것을 촉구합니다]
여성가족부 폐지해주세요
선거관리위원회는 국민의 혈세인, 선거 지원금을 돌려 받으셔야 합니다.
경제부총리 홍남기 정책실장 김상조를 대통령께서  경질
제주4ㆍ3사건 진상규명 및 희생자 명예회복에 관한 특별법의 개정을 요구합니다.
정부와 농어촌공사소유 농지의 경작권을 실제 농민에게 반환하고 임대부정 의혹을 조사해주셔요
N번방 사건 가지고 검찰이 정치질한다는 소문이 파다합니다.
평택시 **번째 코로나확진자 거짓말로 대구봉사다녀 왔다고 환자들을 기만한 행위 엄중 처벌원합니다!
긴급재난지원금 국민 100%에게 지급 후 상위 소득/재산 국민은 연말정산시 세금으로 납부하도록 정책수립해주세요
피트니스, 요가, 필라테스, 체육시설 운영 중단 권고에 따른 업계의 어려움을 호소하며, 후속 지원책 마련을 요청합니다.
자가격리자 해외에서들어온 사람들 팔찌 채워주세요
코로나때문에 3살아이를 폭행했다는 어린이집 원장
미국 ***** 기존 소유주 장**회장 & 장** 피해 업체들 호소문
온라인 개학에 따른 청각장애학생 학습지원
자녀의 성과 본을 출생신고시에 정할 수 있도록 법안 개정을 촉구합니다. 엄마의 성을 자녀에게 물려줄 수 있는 자유를 주세요.
소상공인 살리기 위한 공공기관배달앱  정부ㆍ지자체에서 전국적으로 만들어주세요.~~
사랑하는 아내가 사고로 '실명' 될거같습니다
대리운전기사의 처우 개선(수수료인하)
멕시코 코로나 바이러스 첫 확진자 발생 하였음에도 대처 전무!!!!
전집 도서를 판매하는 어린이서점들을 대표해 죽고 싶은 심정으로 이 글을 씁니다.
제가 교육부 장관이라면 이렇게 온라인 개학을 준비하겠습니다.
경남 진주 일가족 살해 및 중상해 피의자에게 엄벌을 처할수 있게 제발 도와주세요.
우리아기가하늘에별이됐어요
올해 수능 및 입시 제도를 바꿔주세요!
25일 전국 20만명이 응시한 기사시험 연기해주세요.
** 신천지 또는 신천지 **번 에게 정부가 직접 구상권 청구를 하여 주시길 촉구합니다.
가난한 국민이 부자 공무원 노후보장 역할 그만해야
제 아내의 국적취득을 도와 주세요
재난지원금을 정부에서 신청자에 한해 무기한 무이자 방식으로 빌려 줍시다
**대학교의 부당하고 무자비한 강제적인 폐과를 막아주세요
정** 성매매 혐의에 무재판 벌금 100만원 선고를 철회해주세요
박사방 1세대 정** 성매매 약식명령 취하 요구서 &성매매법 개정요구서
사망한 아들의 부대 관련자와 면담 좀 하게 해 주세요.
소년법 적용 나이를 축소하고, 관련 법령으로 06년생 교통사고 가해자들을 엄벌해주세요.
주식회사 감**(코스닥 상장사)에 대한 조속한 거래 재개를  바랍니다
평택 **번 확진자 처벌 해주세요
여수시 **주공아파트 재건축조합 총회를 금지시켜주세요
국회의원 월급과 시/도/구의원 월급을 무급으로! 봉사직 명예직으로 바꾸길! 청원합니다.
공적마스크-초소형
20년 5월 4일을 사회적 거리두기 특별임시공휴일로 지정해 주세요~!
공무원 복지포인트 과세로 재난 긴급생활비 재원 마련
★*** **** 내연,낙태의혹, *** **** 성상납의혹, *** **** 은폐, **경찰의 어린이 살해시도
국민청원 [2020.04.01] 악덕기업  횡포 비호하는  노동청 근로감독관 조사 제도, 바로 잡아주세요. ㈜ 미***[벼***악질기업의 갑질 횡포를 고발합니다.
감염전파자.교회등 생활지원금취소
고3개학 + 고2부터 9월학기제
모바일 인터넷 투표 (총선)
국회의원, 도·시의원,(무임금 자원봉사직)으로 전환하라.
국회의원  보수직이 아닌 명예직으로
이번 텔레그램n번방 사건을 타산지석 삼아 교육제도의 변화를 요구합니다.
코로나19로 생활고에 시달리는 대리운전 기사들 수입을 가로채 가는 "악덕 기업"이 있습니다.   여러분 도와주세요!!
나이 상관없이 n번방 모든회원들 신상공개해주세요
방송통신위원회는 방송의 공적 책임 방기하고  언론이기를 포기한 채널A와 TV조선의 재승인을 취소하라
공수처의 조속한 출범을 청원드립니다
서울 잠실운동장 해외입국자 선별진료소 설치를 반대합니다
배달*** 독가점횡포
뜨***와 릴*가 대기업의 횡포와 거짓말에 피해를 보는데 도와주세요.
만7세 이상 자녀 (초중고생)에게 교육수당 지급바랍니다.
국내 놀이공원 등 여가시설을 사회적 거리두기가 연장된 기간까지 폐쇄시켜주세요
이시국에 자영업자 및 소상공인의 수수료 부담을 증가시킨 배달* **의 규제를 요청합니다.
인도봉쇄령으로 귀국하지 못하고 있는 딸이 돌아오게 해주세요
온라인 개학 시점에 돌봄학생과 교직원을 대상으로 학교 급식이 시행되어야 합니다.
2013년 1~3월 출생은 학교도 가지못하고 지원도 받지 못하고 있습니다.2013년생 전체로 아이돌봄쿠폰 기준을 완화하여 주세요..
부산 동래구 ****국공립어린이집 원장과 폭행교사 두명을 엄격하게 처벌해주세요.
2 차 사회적 거리두기 전형적인 탁상행정
민식이법 해결방안 입니다. 중요합니다.
배달*** 수수료 인하 절실하게 요청하는 바입니다.
코로나19의 국가적인 재난에 희생하신 첫 전문의료인의 의사자 선정을 청원합니다
릴*와 뜨***의 영구정지에 관한 ***코리아의 해명을 요구합니다.
코로나 19 사태에 분투하신 의사, 간호사, 봉사자 등의 분들께 포상, 경력인정, 치하 같은 방법을 제안합니다.
의과대학 실습생 생존권을 위협하는 의과대학 조기 개강을 금지해주세요.
자부담금을 떼먹는 보험사를 고발합니다.
사회적 거리두기에 강제성을 부과해주세요.
해외 가족에게 보내는 보건용 마스크의 월 1회 8매 발송 제한을  풀어서 3~5개월 묶어서 1회에 보낼 수 있도록 변경해주십시요.
*** 코리아의 권력남용과 갑질로 인해 억울한 피해자들이 생기고 있습니다. 진실이 밝혀지고 이들이 처벌받을 수 있도록 도와주세요.
학생도 없는 학교!   교사를 위한 급식실시가 웬말입니까?
미래를 위해 석유를 비축 해주세요
고속버스는 대중교통입니다.
국적 항공사에 대한 적극적인 지원을 촉구합니다
보건복지부에서 직접 보육교사에게 월급을 지원하게해주세요
청소년 미성년자 법을 없애주세요
코로나19 서울시내버스 기사의 고뇌
코로나19 등 전염성 감염병 정부 권고사항을 위반하는 사람들에 대한 처벌 수위를 높여주세요
코로나19로 국경폐쇄된 아프리카 적도기니에서 저희 오빠가 돌아올 수 있도록 해주세요
청소년 처벌, 어렵다면 “부모 대신 처벌법”에 대해 청원합니다.
치매이수교육
기간산업인 항공업에 긴급지원을 청원합니다
공무원들도 재난지원금지원해주세요
긴급재난지원금은 선택적 재난이 아닌 국민 모두의 재난입니다
제발 소년법을 개정해주세요.
외국 병원에서 일하는 의료인 가족에게 보건용/ 수술용 마스크를 보낼 수 있는 갯수를 늘려주실것을 청원합니다.
서민을 울리는 중고차 허위딜러 강력 처벌
현실에 맞지않는 긴급재난지원금 기준과 현실에 맞는 지역 가입자 건보료 부과 방안 마련을 청원 드립니다.
상폐전 정지  고의성 상장폐지 대책
선의적 피해자의 한 청년의 부모의 간절한 호소문입니다
존경하는 문재인 대통령님께 지원좀 부탁드립니다 전국 관장을 대표해서 올립니다
고강도 사회적거리두기에 맞게 학교에서 재택근무를 기본으로 해주시기 바랍니다.
온라인수업이 제대로 준비되어있지 않아 학생들에게 혼선을 줍니다
배달앱 가혹한 수수료 소비자 모두가 피해자입니다
코로나19 자가격리 불이행, 역학조사 거부자들 강력처벌 요구
재난구조금에대해 청원합니다.
온라인 개학 관련, 콘텐츠 저작권을 해결해주세요.
스피닝 댄스 요가 필라테스등 GX수업만 전문으로하는 자영업자입니다.
휴가만 바라보고 버티는 군인들 출타제한 풀어주세요.
누구를 위한 재난지원금입니까?
배달*** 수수료 인상폭리
화물보수교육 비대면 인터넷교육또는 1년유예해주세요
체육시설업 사장들의 눈물
공적마스크 가격에 학교 비축용으로 구입할수 있게 해주세요
유치원•어린이집 교사의 인권을 지켜주세요
사회적거리두기 운동 기간동안의 회식금지 요청합니다.
과테말라 교민들을 위한 코로나 19 진단 키트 지원 요청합니다
아동으로 위장한 수사기법 허용하고, 지속적 수사시스템 구축해야 성착취에서 아이들을 구합니다.
사회적 거리두기를 지키지 않는 사람에게 더 강력한 제재를 해주세요.
긴급재난지원금은 전체를 대상으로 지급하고, 공개적 기부를 통해 재원을 확충해야 합니다.
코로나19로 어려움을 당하는 재외국민과 유학생을 도와주세요.
긴급재난지원금, 전 국민 지급
코로나19로 면회제한된 노인요양시설을 위한 대책 마련 요청드립니다
저는 4월 4일 새벽 4시경 묻지마 폭행을 당한 피해자 입니다.
긴급재난지원금을 차별없이 온국민에게 지급해주세요.
코로나 위기에는, 3개월 상가 월세를 못내면 일체의 임차인 권리 잃는 현행 상가임대차보호법 조항을 적용하지 않게 특례법 제정이 필요합니다.
어린이집 긴급보육에 강한 가이드라인을 내려주세요
긴급재난지원금을 국민 모두에게 지급하는 방안을 고려해 주시길 청원합니다.
비상식적인 퇴근통제를 풀어주세요
온라인 수업 ebs 수업으로 대체해주세요
베이비 마스크도 공적마스크로 구매할수있게 해주세요.
[온라인 개학 반대] 건강을 진짜로 생각한다면 온라인 개학을 취소해주세요!
도와주세요
군입대 시 음란물&게임 중독치료 의무화
직업군인들의 휴식 보장을 청원합니다.
사업법을 제정하여 중소기업 등을 보호해주세요
코로나19로 인한 장애아동 가정교육 관련
고혈압, 당뇨 만성질환 환자분들 실비보험혜택 개선 요청합니다.
로또복권 판매원 지정 방식
지하철 8호선 청학역 건설을 촉구합니다
교육부 장관님 온라인 개학은 안돼요ㅠㅠ
사회적거리두기 지침방안 개선요청
대사 부인 갑질 문제 제기한 외교관 소환 반대
n번방 피해자 금전적 지원을 반대합니다
n번방 피해자 5000만원 지원 철회바랍니다
국민 알권리 침해하는 네이버 검색어 순위 서비스 중단 즉각 철회하라!
민식이법을 개정또는 폐지합시다
검찰 출입기자단을 폐지해주세요
에어소프트 게임 시장 활성화를 위한 현실적 규제완화를 청원합니다.
n번방 피해자 지원제도를 검토해주세요
국제적 비상사태인 '코로나19'를 만우절 장난거리로 이용한 연예인 김**을 가중처벌해주세요.
소상공인 피부에 와닿는 실제적 정책수립(선대출 후심사등)
촉법 소년법속에 피어 나는 촉법 소년들의 범죄
전국민 긴급재난지원금다주세요
이제는 자영업자 건강보험료 개정 바랍니다
평택 **번확진자의 추방 검토를 건의합니다.
코로나로 인한 위기를 넘기도록 퇴직연금을 받게 해 주세요
코로나바이러스로 인한 결혼식 위약금 면제관련
실업급여 수급자, 기초생활 수급자 등등 전국민에게 긴급재난지원금을 주십시오.
잠실워킹스루 선별진료소 철회요청
노동조합 부정선거 및 노동력착취
코로나 슈퍼전파자 **번의 병원비 지원을 철회해주세요
양육수당 중복지원을 통해 가정과 보육기관의 상생방안을 찾아주세요
올해 평가인증을 전체적으로 미루어주세요
**연구소 인력 부당지시에 대해 고발합니다.
“촉법소년”이라는 이유만으로 처벌 못 받는 대한민국 법 좀 바꿔주세요
촉법소년과 범죄소년 제도 폐지를 청원합니다
우리의 우방국 미국에 즉각 마스크와 방호복, 그리고 인공 호흡기등을 무상으로 지원 해주세요!
소년법 폐지에 관련된 답변 정확히 해주세요
중학생 합동성폭행관련하여 강력한 처벌을 해주시기바랍니다.
국민 재난 소득을 기부할 수 있는 창구를 만들어주시고 '저는 괜찮습니다' 캠페인을 해 주세요
조선족들의 일자리 점거횡포
제121회 기술사 국가자격시험(2020년 4월11일 토요일시행)을 한 달 정도 연기해 주시기를 민원 올립니다.
“공간 입체 멸균 방역 시스템”으로 코로나 19의 확산을 방지하자
촉법소년법을 폐지해주세요
[다중이용시설이 밀접해있는 도심 한복판의 종합운동장에 <해외 입국자전용 워크스루 선별진료소>설치를 강력 반대합니다]
***항공 최대주주 ***홀딩스는 각성하라.
코로나 바이러스 시국에 월세 (2개월 조금 안되는 금액) 밀렸다고 압류 거는 건물주
아동 문학의 노벨상 아스트리드 린드그렌 상을 받아 국가의 위상을 높인 백** 작가에게 <구름빵>을 돌려주세요
재난 기금이라는 말은 재난으로 고통받는 한반도에 거주하는 시민에게 주는 것입니다. 정부는 프레임으로 이원화해서 차별적으로 지원하지말고 재난으로 고통받는 시민전원에게 당장 지급하세요
2019년 9월 18일 분당구에서 발생한 방화 살인 사건의 피의자 이모씨의 진상규명 및 엄벌을 촉구합니다.
대구코로나는 ‘기준중위소득100%이하의 건강보험료를 납부하는 세대’에만 오는 재난인가요?
문재인 대통령님 Covid-19 확산과 ********* 파산으로 죽음 앞에 선 한국의류벤더 (섬유산업)를 살려주세요.
제7광구.
국정역사교과서 거부한 교사에 대한 ****재단의 부당한 징계를 철회하라!!
****신탁(주)의  사기분양의 공정하고 신속한 수사를 촉구합니다
재건축 로비스트에게 지급하는 20억 막아주세요
코로나19와 코트라
잠실종합운동장 워킹쓰루 선별검사실시를 의사로서 강력히 반대합니다
대구시장님 그만하고 집에서 쭉~쉬세요 탄핵원합니다
촉법소년법폐지. 10대가해자의 부모연대책임. 13세7명 무면허운자들의 형사책임을 요구합니다.
촉법소년 제도의 폐지를 원합니다
합법 노동조합을 위해 도와주십시오.
화성시 소상공인 긴급생계비는 도대체 기준이뭔가요? 납득이 안됩니다
코로나 혐오범죄의 타겟이 된 한국인들을 보호해주세요.
촉법소년 청소년 법 . 없에주세요 ( 일반인 성인이 받는 법과 똑같이 동등하게 만들어 주세요 )
코로나19 장기휴업으로 인한 온라인 수업 방법 제안
잠실 종합운동장 워크쓰루 선별진료소를  반대합니다
아이티 공화국에 발이 묶여있는 국민들을 데려와 주세요
당구장은 체육시설인데, 왜 탁구장은 왜 체육시설이 아닌가요?
불법자가용의 택시유사영업 엄중처벌 청원
(코로나사태 최대 수혜자) 대학에게 합리적인 대책을 요구합니다!
급하지않은 국책사업을 멈추고 코로나19로 무너진 대한민국 경제부터 살려주세요
실업급여 종료 후긴급생계비지원 받게해주세요
온라인 개학을 반대합니다.
요식업소에서 근무(식사 준비 및 전달 과정)시에 반드시 프라스틱 투명 마스크를 착용 할 것을 건의드립니다.
위기에 처한 전세버스 구제하여 주세요
일반고/특성화고 예체능계열의 대책도 필요합니다!!
긴급보육 지원금 유지
온라인 개학과 관련하여 영상강의를 제작하는 교사들의 재택근무를 허용하여 주세요.
온라인 개학에 대한 특수학교 별도 지침 마련을 청원합니다.
학교에서 교사를 위한 융통성 있는 급식이 제공될 수 있도록 해주세요.
상위 28%인 중산층입니다. 긴급재난지원금 산정에 불만이 아주 많습니다.
학생 생활지도 매뉴얼을 주십시오.
인천 중구청장 파면요청합니다 -영종도코로나19피해지역 중구에서 영종구로 분구시켜주세요-
21대 국회의원 선거를 연기해 주세요.
폭주하고 있는 유은혜 장관을 그냥 방치하는 이유가 궁금합니다.
인종차별 당하는 자국민을 보호해주세요
채널A 기자와 해당 검사장을 즉각 구속하고 윤석열 등을 특검으로 수사하라!
적폐 정치검찰의 해체와 종편 채널A의 허가 취소를 청원합니다~~
대구 코로나19 확진환자 동선 정보(방문 공간 소독 정보) 공개를 요청합니다
중국 천진에 살고 있는 가족들이 왜 중국정부에서 타당한 이유 없이 호텔 격리를 당하고 있습니다. 살려주세요
코로나19를 이용한 대구광역시 수성구 공무원들의 갑질을 막아주세요.
국회의원을 뽑지 않을 권리,  실적에 따라 세비를 지급할 권리를 국민투표로 세우자!
중앙 선관위 각당 총선 배당금 회수하기
정부는 국제적으로 가해자가 인정되지 않은 ‘천안함 폭침’을 '영구 미제 사건'으로 남겨서는 안 된다
국민청원 게시판 없애주세요.
유시민 이사장 비위 달라며 가족을 인질로 협박한 채널A 기자와 검사장을 처벌해주시고 윤석열에게 책임을 물어주세요.
교사들은 온라인개학 관련한 구체적인 방안을 교육부에게 요청합니다.
대학교 개강연기에 따른 등록금 인하에  대해 건의 합니다.
10조3항 소년법,심신미약관련 개정요청
N번방 사건에 조롱한 유튜버
방과후강사 관련 청원드립니다. 꼭 읽어주세요
사이버 성범죄 처벌할 방법 개선과 강력한 처벌을 원합니다.
수의사에게 살처분당한 반려견 달이의 억울한 죽음을 호소합니다
장애 자녀를 키우는 공무원에게 육아시간을 주십시오
포털 실시간 검색어를 선거기간에 중단하는 정책을 멈춰주세요. 언론의 자유 침해입니다.
살인,강도,강간등 강력범죄 소년법폐지를 요청합니다
피해자사망 가해자13세렌트카절도및살인 소년법적용?(도와주세요)
렌터카를 훔쳐 사망사고를 낸 13세 무면허 운전자... 엄중처벌 해주세요
대한민국 의료진에 노벨상을 추천하자!
민주노총 작업현장 불법점거
국회의원의  임금을 삭감해 주세요
언론 개혁 징벌적 손해배상제도 도입 청원
공군 제****부대내 부조리를 신고합니다
다중시설 휴업지업금 교습소학원 포함시켜주세요!
회생 단축법안의 일괄소급을 촉구합니다.
서민 울리는 중고나라 사기단!! 잡아주세요
건강장애 학생이 이용하는 스쿨포유 초/중/고 과정을 일반학생이 이용할 수 있도록 해주세요.
총선 전에, 'n번방 방지 및 처벌법'을 위한 원포인트 임시국회를 소집할 것을 촉구합니다.
제발! 무능한 대구시장 권영진을 파면해 주십시오.
415총선투표에 비닐장갑 사용과 코로나지원금카드를 생분해 성분으로 사용하면 어떨까요?
조두순을 출소시키지 말아주세요
신의성실의 원칙에 따른 무차별 세금부과
강남구청장의 브리핑에 관해 공개해명을 요청합니다.
개인 부담을 해서라도 돌아오고 싶은 해외에 체류 혹 거주하고 있는 국민들에게 전세기 부탁드립니다.
충남도청 입구인 서해선복선전철에 예산군 삽교역사를 신설하라.
한달만이라도 해외입국금지 청뭔합니다
청소년법개정,처벌강화해주세요
아프리카 나이지리아 코로나19 폐쇄 대한민국 국민을 살려주세요
렌트카 훔쳐 사망사고를 낸 10대 엄중 처벌해주세요
무상급식 물품을 아이들에게 보내 주세요
한번 씩만 읽어주세요( 온라인 개학 대신 다른 방안도 제시 해 주세요)
어린이집 긴급휴원 동안 한시적으로 보육료에서 양육수당 전환 안되도록 해주세요.
모든 학교의 개학을 9월 1일로 연기하고, 9월 학년 시작제를 도입하십시오
현직 약사입니다. 마스크 구입 편의를 위해 5부제 폐지 청원 합니다.
생계를 위협받고 있는 예술인,예술강사들에게 지원이 필요합니다.
온라인 개학에 맞춰 워킹맘들의 재택근무를 기업에 권고해주세요.
나라에서 소기업인,자영업자,소상공인,농어민 의 부동산을 공시지가로 사주시기 바랍니다
긴급재난지원금 빠르고 공평하게 줄수 있는 방안을 제안합니다.
어린이집(유치원) 휴원 무기한 연장기간 중 양육수당 전환하여 이중지원 받는 일이 없도록 해 주세요.
실업급여자도 재난기금대상자에 포함해주세요
자영업자의 월임차료 50%를 6개월 동안 감액하는 특별법을 제정하라
코로나19 지원금 소득기준
어린이집 지원대책 절실합니다
온라인 강의 연장으로 인해 대학교 원룸촌에 무의미한 월세를 지불하고 있는 대학생들을 위한 ‘코로나 19 주택 지원 사업’이 필요합니다.
코로나가 잔정 되지 않는 이시점에 총회 허가해준 북구청을 고발합니다
불법적인 공매도 기관에 조사를 촉구합니다.
금융 사모펀드의 부실관리 및 판매의 책임을 물어 청와대 관계자, 금융감독원과 금융권에  대한  국정감사 및 청문회를 요청합니다.
대통령님 죄없는 농민을 고발하고 농토를 침탈하여 생존권을 위협한 잔악무도한 민통선 사단장을 즉각 교체하여 주십시오
세월호 전면재수사
총선 연기하고 임시국회 소집하라
교사 41조연수 폐지 및 현 휴업사태에서 교사 월급을 삭감하십시오(무노동 무임금)
4.15 총선에 사용되는 63빌딩 7개 높이 분량의 위생장갑을 자연분해(생분해) 위생장갑으로 우선 사용해주세요.
호소합니다. 울릉군이 더 이상 민원인의 권리와 인권이 침해 당하지 않도록 하여 주십시오
교무행정사, 실무사를 없애주세요.
동해시 관광홍보를 멈춰주세요.
코로나바이러스 공간방역 시스템의 청와대 무료 설치 제안
외국인 입국금지 반드시 해야합니다. 국무총리 당신의 의견이 국민의 의견이라고 생각하지 말아주세요
코로나로 인한 초중고 온라인수업에 대해 기발한 아이디어를 제시합니다
연예인 김**씨의 과한 만우절 장난 처벌 해주세요
특수학교 자율적 등원 하게 해주세요.
어린이집 무기한 휴원 조치에 따른 정부대책 건의안(종사자실업급여전환지원등) 요청
중국에 한국인 유학생 입국금지를 강력히 항의해 주세요.
장애활동보조서비스 일부시간이라도 차상위의료비본인부담소득기준까지 직계가족 허용해주세요
해외발 국내 입국자 관리
강남구청장 파면을 청원합니다
왜??? 불법체류한 사람을 범칙금 면제 해주고 불법체류 전력을 문제 삼지 않고 재입국 허용하게 하나요? 법무부의 불법체류자 자진 출국제도를 폐지해 주세요!
자가격리 무시하고 제주도 관광한 모녀와 그 사람들 옹호하는 강남구청장 엄벌 요청드립니다
강남구청장 사퇴하라
중앙일보의 댓글 여론공작 의혹을 밝혀주세요
강남 코로나 모녀와 강남 구청장과의 모종의 관계를 수사해주세요
강남구청장의 '선의의 피해자' 발언의 공개 사과를 청원합니다.
도로위 스텔스차량 처벌강화
세계로 수출하는 코로나19 진단키드에 독도는 대한민국땅이라는것을 표기하자
**폐렴으로 인하여 피해를 본 국민들을 위해 중국에 손해배상 청구를 할 것을 부탁드립니다
마취 중인 환자에게 변태 행위를 한 대형병원 산부인과 인턴 - 국민의 안전을 위해 병원 공개 및 의사 면허 취소를 청원합니다.
보육시설 감염병으로 국가에서 내린 휴원기간에 퇴소 할 수없도록
러시아 전세기 요청합니다 교민들이 불안에 떨고 있습니다
검사대상에서 제외되는 항공사승무원이 슈퍼전파자가 되는걸 막아주세요
지역 축제 예산 코로나 대책에 활용
긴급재난 지원금 모든 국민에게 공평하게
인터넷방송인 *** (본명 이**) 부적절한방송 강력한 재제를 국민청원합니다.
실내체육시설은 코로나 확산 주체및시설이 아닙니다
전국민 긴급신속재난지원 경제대책을 청원합니다.
키즈카페를  아시나요?
휴원하고 있는 학원에 대한 대책을 마련해 주세요.
코로나로 피해입은 프리랜서들도 지원 간절히 부탁드립니다~!!
마이스터및 특성화고를 위한 대책을 마련을 부탁드립니다
다중이용시설 운영자 및 직원은 대한민국 국민이 아닌가요?
긴급재난지원금 대상자와 혜택 수정을 청원합니다
온라인 개학을 취소하고 개학 연장을 원합니다
준비되지않은 온라인개학을 반대합니다 그리고 나라가 안정되었을때 아이들이 안전하게 등교할수 있길 청원합니다
긴급보육의 제재와 명확한 방침을 요구합니다.
사립 예술고등학교나 특
n 번 방 가해자 법률 및 대한민국 법률 문제점.
N번방 최초보도자 신변 보호를 강력히 원합니다.
2~4월 소득 0원인 어린이집/유치원 특별활동 강사를 도와주세요.
유치원 무기한 개학연기로 인한 사립유치원 교원들의 급여를 보장하는 대안을 마련해주세요
이럴거면 어린이집 무기한 휴원연장 철회해 주세요!!
학원인  코로나  대출 보증료율 인하
코로나로인한 학교개학연기! 무상급식비용 가정으로!
무기한 휴원 연장으로 인한 어린이집 교직원들의 급여 또는 보육료를 보장하는 대안을 마련해주세요.
양육수당 폐지(양육수당이 보육교직원을 실직자로 만들고 있다)
온라인개학반대
보육교사는 파리
★★화성시 시민들도 신분당선 타고싶다! 연장요청드립니다!
저는 워킹맘이자 보육교사입니다
개학연기로 인한 사립유치원 교사의 절규
소아성애 잠재적 범죄자들의 온상인 루리웹을 폐쇄해주세요.
중국에 코로나 배상책임 100조원을 청구해야합니다
‘n번방 사건’, 국회의원선거 후보자 방송토론회 공통 주제로 선정해주십시오.
영종국제도시에 해외입국자 자가격리시설 지정정보와 확진자의 투명한 정보 공개를 요청합니다!!!
전과가 있는 경우 국회의원후보등록 및 비례후보등록 원천금지를 청원합니다.
이 시국에 **살 무소속 후보에게 추천장 300명을 받게 하는 공직선거법 규정 때문에 후보 등록을 못했습니다.
코로나19로부터 안전한 장애인시설을 만들어 주세요!
윤석열 검찰총장을 당장 파면해주세요
윤석열 검찰총장은 양심적으로 사퇴해주십시요
공적책임과 공정성 미달한 적폐언론 *** TV조선 재승인을 불허해야합니다.
자가격리 기간중 평창으로 여행온 확진자에 대해 소송을 청원합니다
현 시국에 자각심이 없는 강남구청장님을 해임해주세요.
자가격리 어기고 제주도 여행한 모녀와 선의의 피해자라며 감싸는 강남구청장을 경질해주세요
정순균 강남구청장의 파면을 청원합니다.
국회의원 온라인 투표
국회의원 온라인 투표
4월15일 21대 국회의원선거는 반드시 연기되어야 합니다!
대구광역시의 지방자치권을 한시적으로 박탈해 주시기 바랍니다.
대규모 집단 전염병 재발 방지를 위한 *** 방식의 속임수 포교 금지법을 만들어주세요.
권영진 대구시장님 자진사퇴해야 국민청원합니다 부탁합니다
2020년 공시가격 인상안의 전면철회를 청원합니다.
식약처의 코로나 진단업체 승인관련 유착 또는 차별여부 조사의뢰
대출 규제부터 완화 해야 합니다!
군인은 사람이 아닙니까?
UAE 교민ㆍ유학생ㆍ단기체류자 한국국민에게 전세기 보내주시길 바랍니다
군인 출타 빠른 시일내에 풀어주세요..
자영업자 생계를 짓밟는 한국노총 해체하라!!
커뮤니티 뉴스 제
전세계적인 코로나 바이러스 재난에 노출된 선원들을 위한 특별법 제정을 부탁드립니다
현시국에 해외여행 다녀와서 코로나걸린 사람 자비로 치료
군산 화학공장 폭발사고로 돌아가신 삼촌의 억울함을 풀어주세요.
온라인개학을 반대합니다
조기폐경 미혼여성에게 임신
온라인개학반대합니다.
긴급재난기금은 국민 모두에게 공평하게 주십시오
사립초,중,고 학비를 환불해주세요
KF94 보건용마스크 개선 방안을 제안합니다
대책없는 무기한 개학연기와 온라인 개학을 반대합니다.
온라인개학 반대 및 추가 개학연기 청원
코로나19 신속 자가진단키트 약국 판매하여 주세요.
사우디아라비아 전세기 요청 드립니다.
해외입국자 격리에 대한 의견
성폭력 담당판사를 여성으로해주세요
고생 많은 의료진 (의사, 간호사, 구급요원, 봉사자 등) 께서 합당한 보상과 대우를 받게 해주세요
수원 영국인 확진자 구상권 청구하고 강제 추방시켜주세요.
청원합니다. 외국인 입국금지.
인도에 고립되었습니다
코로나19 로 인한 정비사업 총회의 도시정비법(직접참석자 비율 완화, 서면결의 대체등)개정의  FAST TRACK 제안드립니다..
해외 입국인 중 (자국민,외국인포함) 자가격리 권고를 무시하고 다니는 이들에게 징벌금을 물게해주세요.
n번방 가해자 처벌과 오덕식 판사자격 박탈, 일간베스트와 디시인사이드를 폐쇄 해주세요.
대구 코로나지역거점병원 지정된 대구동산병원 직원들의 생존권을 보장해 주십시오.
청주시 행정의 무능함을 정부당국이 바로잡아주세요
신천지 코로나19 확진자 교주 이** 에게 병원 비용 구상권 청구 해야합니다
[코로나19] 해외 동포에 대한 치료비용 및 자가격리 방침을 어긴 확진자로 부터의 피해비용. 개인청구 해주세요.
해외입국 차단 및 해외동포,외국인,신천지등의 확진자 치료비 청구요청
권력기관의 만행 척결과 차별 시정을 청원합니다.
아랍에미리트.사우디에도 전세기좀 보내주세요!
한시적으로 중소기업 대표이사의  퇴직연금 사용할 수 있게 해서, 어려운 회사를 살릴 수있도록 도와주십시요
만성 신부전증 투석 환자들에게 마스크 일주일 세개 공급해주세요 !
문재인 대통령님 COVID-19 확산에 따른 한국 의류벤더 섬유 산업을 살려주세요.
일조권과 사생활 침해의 위기에 놓인 ‘상업’지역 주민들을 도와주세요
부당한 공공분양 제도
코로나19로 힘든시기에 은행대출이자를 한시적으로 유예해주길 청원합니다.
이란을 도와주십시요.정부 직접 구호가 불가하다면,민간기구의 도움방법을 강구해 주세요.
중위소득150% 이상 국민의 소득세 인하를 요구합니다.
부산시 소상인 100만원지원 조건 다시검토바랍니다
05년생 집단 폭행 사건
코로나-19 관련 타국에 수출 및 지원 시 국외문화유산 환수
외국인 전면 입국 금지 요청합니다. 교민도 가려서 받읍시다.
한국소비자들은 언제까지 당해야 합니까?
마스크 배급제 폐지 동의하시길 부탁드립니다
대구 코로나 긴급재난자금
정세균 총리님 부디 약속한바와 같이 제발 투명한 지원좀 해주세요
세금내고있는외국인도재난지원금받게해주세요
긴급재난지원금 제외라니요????
코로나 19로 인한 장병들의 출타 전면 통제에 대한 대책을 마련해주십시오
서바이벌 게임을 레져활동으로 활성화 시켜주세요
긴급재난지원금을 전국민에게 동일하게 지급해주시길 요청드립니다.
온라인개학 반대, 5월이후로 개학연기, 학사운영 축소로 탄력적 재조정
음식점 종사자들도 마스크 착용의무화해주세요
국민 대 지원금은  부동산,주식, 예금등 현재 보유하고 있는 자산도 고려해서 지급해야 합니다.
자가격리 어기는 사람에게 신상공개. 요청합니다.
코로나 해외유입원  차단 당장 시헹해야 된다
1인 시위자에게 위압을 행사하고, 1인 시위 폭행범을  옹호한 부산남부경찰서 전원을 처벌해주십시오.
조국 장관 수사에 참여한 검사들에 대한 감찰을 해주십시요.
주남아공 한국 대사관 감사 요청
병역법 개정을 통해 여성 인권을 확실히 보장해 주세요
*** 포교의 사이버 보육교사 취득!  사이버 교사 자격취득은 폐지되어야 합니다!
범죄피해여성의 성착취 사진.동영상촬영 유포.특수강간및 강간치상.장애인간음.성매매강요.살인미수등 지적장애 피해여성에게 범죄를 저지른 남성가해자들을 철저하게 조사하여 엄벌에 처해주세요
텔레그램에서 남성 미성년자 성착취물을 유포한 범죄자들의 처벌과 신상공개를  요청합니다.
어린이집휴원 중단해 주세요
공연 관람 환불 및 상담 관련
조두순이 곧 나옵니다. 재범위험군이 높은 범죄자는 출소 후 재범위험군이 낮아질때까지 치료시설에 강제입원 시켜주세요.
해외에서 들어오는 외국인들의 치료비용을 청구합시다
'잠재적 N번방 시청자'를 만들지 말아 주십시오.
* ** ** pd들, 방통위, ***을 처벌해주세요
N번방 조주빈 사건을 배당 받은 오덕식 판사와 이언학 판사 등 성범죄 오판 판사들의 성범죄 사건 배당 취소 및 금지를 청원 합니다.
학교급식업체에 대한 대책을 마련해주세요.
특성화고/마이스터고 재학 중인 고3을 위한 대책을 마련해 주세요
**그룹 악행  세상에 이럴 수가
사업장이 화성인데주거지가 화성이아니라고생계비지원이안된다네요
근로자가 놀아야 지원해주는 코로나19 고용유지지원금 누구를 위한 제도인가?
미성년자를 위한 휴대폰 기능 제한과 요금제 만들어주세요
해외유입자 자가격리 어길 시 벌금 및 치료비 청구 해주세요
다같이 힘든 시기에 이기적인 행동으로 피해를 가중시키는 확진자 대상 구상권 청구 건의합니다.
해외교민을 받아들이는 건 좋은데요.
자가격리를 어긴 해외 입국자들의 경우, 검사비, 치료비 등 모든 비용을 청구해주세요.
코로나 자가격리 위반 확진자들에게 구상권 청구를 요청합니다.
재난자금 지급에대한 어느 가장의 생각
해외유입원들 차단없이 4월6일 개학을 반대합니다.
자가격리 대상자 통보하실때 이탈후 확진시 "국민건강보험 수급 일시정지 동의"를 받아주세요
코로나19 격리 및 자가격리를 법으로정하고 어길시 강력한 처벌을 원합니다.
군포효사랑요양원 어르신들을 살려주세요
유학생 입국자 자가격리 의무화 및 위반시 벌금 부과
‘코로나19’로 인해 더욱 악화된 경제위기 상황에서 지금 전국 92만여 심야전기보일러 사용자는 더욱 더 펑펑 울고 있습니다... 현장의
인도에 대한민국 전세기 부탁드립니다.
싱가포르에 있는 대한민국 국적의 국민들을 도와주세요
조치원 제2복합커뮤니티센터 건립의 문제점을 밝히며 시정을 요구합니다!
해외입국자 자가격리비용 자비비율을 80프로 이상이 되도록 해주세요
범죄자를 위한 법은 필요없습니다
말레이시아에 전세기 보내주세요. (살려주세요)
해외 유입 막고 이동 금지 해서 코로나 19 빨리 끝내주세요.
방역제 살포로 자식같은 꿀벌들이 다 죽었습니다.
신속 진단킷트회사
남미 (파라구아이) 에 파견되어 일하는 한국인을 위하여 전세기를 보내주세요
외국에서의 입국을 안막을거면 공항에 임시거처를 마련해서 일정기간후 입국시켜주세요
동티모르 국민 송환 요청
대한민국 해외근로자에 대한 귀국 항공 노선 확보.
4월1일 부터 시행하는 모든 입국자 2주간 의무격리를 지금당장 시행해주세요!!!
대한민국에서 거소등록(주민등록)을 하고 경제활동을 하고 세금을 내고 있는 외국인들에 대해서도 정부에서 가이드라인을 만들어 코비드19 관련 지원을 부탁드립니다.
(전국민 필독) 편의점 제품가격 너무 비싸요 낮추어 주세요...
모든 음주 관련 범죄에 대해 감형이 아닌 가중 처벌을 적용해 주시기 바랍니다.
국가의 강압적 통제
코로나 확산 방지를 위해 강력한 제재가 필요합니다
형을 죽게 만들뻔한 선생들을 처벌해주세요
****자동차 판매노동자 현대판 노예 구해 해주세요
마스크와 상관없는 품
민식이법 관련 아이들과 운전자를 지켜주세요.
지금 현재 코로나바이러스 많큼 소상공인을 죽이는, 특정 갑질폰트회사들의 민형사상 고소고발 남발하고 있습니다. 폰트저작권침해 중재 위원회를 신설해주세요!
변호사시험과 판사 ㆍ검사시험을 구분실시
코로나19 확산 방지를 위한 외국인 선별적 입국 제한(한시적)
2020년 도로사용료변상금 받지마세요
강원도 코로나 19 지원금 전체 도민 지급!
긴급재난지원금 전국민 동일하게 지급해주십시오
모두가 어려운 이때 재난지원금 전국민 똑같이 지급해 주세요
재난기본소득의 균등한분배를 요구합니다
코로나로 인한 사실상 출국 불가 . 2020년 출국예정이었던 워킹홀리데이참가자들의 비자연장/비자열기를 도와주세요.
차별적 전시행정 부당합니다. 차라리 PC방 영업중단명령을 내려주세요
개인과외교습자도 코로나 지원해주어야합니다.
재난기본소득 전국민에게 주시던지, 주지 말던지 해주세요
대한민국 국적 회복을  엄격하게 제한할 것을 청원합니다!!
벚꽃이 피는 여의도주변 통제를 건의 합니다.
울산 재난지원금 이게 평등함에 최선인가요? 차라리 주지맙시다.
보육교사 업무 환경 개선
코로나 소상공인 지원시, 억울한 자영업자를 구해주세요.
신용회복중인 소상공인들을 살려주세요
어린이 보호구역에서 사고가 나면 운전자 뿐만 아니라 어린이 부모나 교육기관에도 책임을 물을 수 있도록 법 개정을 촉구합니다.
우리나라 여분의 마스크를 전세계 의료인에게 공급해주세요
영세.중소기업 지원에 대하여
경기도 화성시 코로나19 긴급생활비 지원은 화성시에 사업자등록한 소상공인 모두에게 혜택을 주어야 합니다.
'요가 강사 필라테스 강사' 에게 '코로나 19 휴원 휴직수당'을 지원 해주세요
4.6일 개학 연기 시 문제점 및 안전한 학교 운영 방안 제시
코로나 긴급생활지원금 모든국민에게 균등하게 지급해주세요
학교 숙제를 줄여주세요
중위소득 50% 이하 가구도 소비쿠폰말고 똑같이 긴급재난생계지원금으로 주세요
선택적 개학요청합니다. 누구를 위한 개학입니까?
교육청의 온라인 화상 원격수업료70% 가이드라인 철회를 요구합니다
보육료결제를 어린이집에서 할수 있게 해주세요
주휴수당 폐지
형평성 문제만 야기시키는 긴급아동수당 비용보다는 더 필요한 곳에 써주세요
재난지원정책 차별지급 반대합니다
코로나로 인한 개학 연기와 관련하여 청원드립니다.
초등학생 부모도 세금 냅니다..초등학생에게도 긴급 수당 지원해 주세요
공교육 영상자료들에 자막을 삽입해주세요
재난긴급생활비, 체크카드가 아닌 모바일 상품권이나 종이 상품권으로 지급해주십시오.
4/6 고등학교부터 순차적인 개학을 청원합니다.
코로나 진단키트 이름에 '독도'와 '한국' 이란 두 단어가 꼭 같이 들어가게 해주세요.  'Dokdo is Korean Territory(DIKT or DKT)' 이런식으로요!
쌍방향 온라인 수업 툴은 국내 업체여야 합니다.
7세이하 아동들에게만 40만원씩 재난수당이 지급되는것은 형평성에 어긋난다고 생각됩니다.   전국민이 같이 이겨내고 있습니다.
부산****어린이집학대
미성년자 음란영상 유포 및 거래, 지인능욕, 신상정보 도용 등을 방조/외면하는 텀블러, 수사협조 진행 부탁드립니다.
각 도, 시 자체에서 지역 공공배달앱을 운영해주세요!
학교를 갈 수 있도록 조치를 취해주세요.
재난기본소득 전국민에게 주세요!!
코로나19  긴급자금 지원 모두에게 공평하게 지원부탁드립니다ㆍ
학교 시간 강사들의 페이 선지급 요청
대학생들의 학비 반환을 도와주세요.
개학 후 초중고 수업은 EBS동영상으로 해야 합니다!!
아파트 경비원  마스크 무상 지급
디지털 성범죄 양형기준이 제대로 정립될 수 있도록 노력해주세요.
7세미만 아이들에게만 주는 코로나지원금 반대합니다.
자극적인 성인웹툰 광고 언론사 제한 요청
“오늘 너 킬(KILL)한다”라며 술을 먹이고 제 딸을 합동 강간한 미성년자들을 고발합니다.
9월 개학에 대해 진지하게 고려해 주시길, 간곡히 청원 드립니다.
청각장애학생의 학습권
학교개학  오전반 오후반으로 운영해 주세요
디지털성범죄 뿌리를 뽑아야 합니다
코로나19로 인하여 지자체별로 너무 상이한 '기본재난소득' 중앙정부가 통일해주세요!!
백화점근무시간요청
코로나로 수업 학기 연기
국민혈세로 사기업만 배불리는 조건없는 공적자금 투입 반대합니다
코로나 19 위기극복 "국민연금 저금리 대출 실시"
금융지원해주실거면 공평하게 똑같이 해주세요
인터넷중고거래 사기범강력처벌요청건
코로나19 시국 관련 취업준비생, 입시준비생 위한 TOEIC(토익) 등 시험에 대한 유효기간 및 제출기한 연장 청원
국민 기본소득 제안합니다. 꼭 읽어주세요~ ^^
만 8세이상 아이들에게도 지원 바랍니다
긴급재난자금 전국민이 받을수 있게 해주세요
고3학생들을 위한 구제책을 마련해 주십시요
박사방 회원 중 여아살해모의한 공익근무요원 신상공개를 원합니다.
자가격리를 어기고 제주도 4박5일 여행.미국유학생 강남구 **번 확진자 처벌해주세요
병원 찿아다니며 제주여행한 강남#**번확진자의 신상공개와 처벌바랍니다.
50조원 특별금융지원 정책 일부,  소상공인.중소기업. 자영업자 등 4대보험료 사업주부담금 지원정책으로 사용해주길 청원합니다.
서울광장 동성애축제 반대합니다.
개를 가축에서 제외에 동의한다는 농해수위 간사 박완주의원님!식용견은 어느나라의 개입니까!!??
한국모욕유튜버j******* ****** 신상공개및 처벌해주세요
N번방 담당 오덕식 판사의 권한 자격 박탈을 요청합니다
현 교육부의 갑질 행태에 사과 받기를 요청합니다.
성폭력전담 판검사들을 처벌해 주세요.
N번방 사건에서 성범죄자 오덕식 판사를 자격박탈시키고, 여성 판사가 판결해 주십시오.
김인겸 법원행정처 차장, 김오수 법무부 차관 파면하세요
N번방 담당판사 오덕식을 판사자리에 반대,자격박탈을 청원합니다.
충북혁신도시 임시검사시설 철회해주세요
유은혜 장관을 해임하여 주십시요
대법원은 이재명 재판을 왜 미루는가
강남구 좀 제발 말려주세요. 강남역 한복판에 225억짜리 구멍을 파려고 합니다.
중국을 포함한 미국 유럽 일본등 세계 모든 국가에 대한 전면 입국금지 제한을 내려주십시오.
대학교 등록금 반환/등록금 세부사항 공개를 요구합니다.
"n번방" 가해자들 "디지털 신용불량" 제도 만들어 주세요
국회의원 월급 50% 기부각서 접수 운동
문재인 대통령은 연봉을 국가에 반납하기 바랍니다.
코로나19 정부지침 미준수로 발병시 치료비 구상권 청구
예배로 인한 코로나19 확산 구상권은 대통령에게
코로나19로 인한 국가 위기!! 확산 방지를 위해 “서울퀴어문화축제” 서울광장사용 승인을 철회 요청합니다!!
코로나19 많은 사람들이
국회 법사위 디지털성범죄 관련법 논의 중, 위원들의 성인지감수성 부족으로 인한 막말에 대하여 대국민사과와 진정성 있는 반성을 요합니다.
무급휴업대상 주한미군 근로자들의 법정 휴업수당 지급을 보장 해 주세요
수만명이 살고있는 동탄신도시 한복판에 있는 해외입국자 검사장 없애주세요.
위조된 공정증서로 양돈농장을 강탈한 **산업의 만행을 멈춰주세요!
코로나19관련 비우량기업 자금지원 규정 완화 및 재검토 부탁드립니다.
원하청 납품거래에서 발생하는 부당한  단가인하  강력한 법안 마련
해외거주 형제자매에게도 마스크를 보낼수있게 해주세요
**자동차 대리점 비정규직
외국인 출국도 막아버려 러시아에 묶인 유학생들 데려와주세요
n번방을 비롯한 성범죄자가 감형
'제 2의 n번방' 10대 남자 성착취 대화방 사건 철저한 수사 부탁드립니다.
정부에게 손해배상 청구 합니다.
8월 29일을 잊지말자
n번방 사건을 망언한 유튜브 시**를 처벌해야 됩니다.
대주주 사재출연 없는 기업 구조조정의 원칙에 반대합니다.
외국인입국금지 시켜주세요
해외 출입국 금지 요청 드립니다.
개학... 치료제 나올때 까지 미뤄 주세요.
언론은 n번방 가해자에게 발언 기회를 주는 관행을 멈춰주십시오!
사기범죄자 해외 도피
외국인들은 건강확인서 지참시 입국허용으로 자국민보호를 위한 최소한 노력이라도하십시요
해외 입국자 입국 금지를 청원합니다
지자체 마다 다른 복지?같은나라 국민아닌가요?
치과먹튀사건 없는 대한민국에서 살고싶습니다.
n번방 조주빈 후계자 태평양 신상공개 해주세요
코로나 종식이전까지 전국적인 온라인 개학시행 및 온라인 개학 시스템 체계화를 청원 드립니다.
*** 하청사 노동조합 활동 금지 법안을 만들어 주세요
외국인 입국금지와 입국내국민의 자가격리관리 강화
코로나로 인해 위기에 처한 장애학생들의 학습권을 보장해주십시요
해외 입국자 (교민포함) 30일 자비로 격리 후 입국허가 요청합니다.
대구시 긴급생계자금지원 철회요청
탈원전은 전력공급불능, 미세먼지 지옥, 막대한 경제적 피해를 가져오므로 철회해 주시길 간곡히 청원합니다.
민식이법을 개정해주십시요
트위터 일탈계.섹트계 처벌
여자 연예인들의 딥페이크와 합성물 수사를 넓혀주시고, 처벌을 강화 해주세요.
청소년 성매매 또는 성착취시 청소년을 '성착취 피해자'로 보호해 주세요
플라스틱 공장에 라벨제거가 쉽게 페트병을 만들라고 해주세요
신용회복중인 채무자들의 납입유예
해외근로자에 대한 국내송환 조치
대구경북 전가구 현금으로 지급받게 해주세요
개학연기시켜주세요
인천광역시도 경기도 처럼 재난기본소득(1인 10만원)을 지급할 것을 청원합니다.
무리한 개학 추진보다 개학 무기한 연기를 촉구합니다.
코로나 관련 정부지원금 누구를 위한겁니까?
요양시설 종사자들 코로나 검사 제공부탁합니다.
택배기사님들을 도와주세요
소상공.코로나19대출
코로나 19 확진자의 인권을 보호해 주세요   확진자도 사람 입니다.
4월6일 개학 꼭 해주세요
부동산 중개수수료 현실화가 꼭 필요합니다!
소상공인을 위한, 학원인을 위한 현실적인 대책과 대안을 간곡히 요청합니다
코로나 종식발표후 개학해주세요!!
어린이집 휴원기간동안 학부모부담금 납부에 대한 보건복지부 지침을 내려주세요.
**건설의 공사대금 지연지급으로 수많은 하청업체는 도산 위기에 빠져 있습니다.
4월6일개학은 무리입니다.. 더 연기해주세요!!
방과후강사 가족 소득과 상관 없이 실질적인 지원을 해주세요.
마스크  보내려고 해도 상대 국가에서 받지않는 것에 대한 외교부와 정부에서 배송될수있도록 요청해주세요
N번방 관계자 모두 송방망이 처벌 벌금으로 대신 해서는 안됨니다
입국제한 해주세요~코로나 도피처가 되가는 우리나라
Kbs ***아나운서 하차요구와 kbs 수신료 거부
스쿨존 횡단보도에 통제 시스템같은걸 설치해주세요
KBS *** 아나운서의 앵커석 하차를 요청합니다.
미인가 대안학교에도 코로나19에 대처할 수 있는 정부의 지원이 시급합니다!
네팔에서 봉사활동 중 실종 된 교사 수색 재실시
제주에 살고 있는 국민입니다
이것이 코로나여파로 죽어가는 자영업자  정부 구제 방안인가???
청정제주 지켜주세요
제주도 입도 제한을 해서 제주 도민을 지켜주세요.
권영진 대구시장을 주민소환제에 회부하며 대구시의 코로나19 정부예산과 성금 사용에 대한 감사를 요청합니다
민식이 법 개정을 부탁드립니다
해외교포및 외국인 자가격리비용 및 치료비용 전반 자가부담하게 해 주세요
공인들의 성범죄 무혐의 처분, 재수사를 촉구합니다!
**역전 쇼핑몰 지하상가 상인회 회장 비리
공무원도 노동자입니다.
유.초.중.고 및 대학 개학 연기
서비스업으로 분류되어 긴급재난지원금을 신청 할 수 없는 에어로빅, 줌바댄스 등 체육학원을 구제해주세요
학원을 운영중인 원장님들
유학생도 국민이다.
n번방 운영자 켈리 징역1년의 처벌을 규탄한다
초 ,중 ,고등학교의 개학을 순차적으로 진행해주세요
코로나 진단 제품에 대한 문제점을 조사해 주십시요.
<바꿉시다>미성년 성범죄(사이버폭력 포함) 처벌 강화
외국인 관광객 입국 제한 요청합니다!!’
강제집행 재개발지역 코로나19로 인해 집을 알아볼수 없어요
개학연기와 현실적대책을 정말강력하게 요청합니다.
과제를 내주는 학교는 여름방학을 줄이지말도록 해주세요.
"N번방" 가담자들이 적용받게되는 법률을 바꿔주세요
해외입국자들 검사비나 치료비 자비부담 청원합니다
제발 우리나라 아이들 좀보호해주세요
해외 보급용 코로나19 진단 키트 '독도'로 이름 지으면?
부산 모 성형외과 청원합니다
N번방에 들어갔던 의사 면허 정지하세요
코로나19 로 인한 외국인 치료및 검사 생활관등 비용은 자부담으로 원합니다
조두순 출소 막아주세요
사우디아라비아 체류 중인 노동자 입니다.
너무도 착한 아내, 아내를 사랑했었습니다.    그런 그녀를....
범죄의 온상인 일간베스트 사이트 폐쇄를 청원합니다.
21대 국회의원 선거를 위한 국외부재자 및 재외국민의 거소투표를 청원합니다!
주택디딤돌대출금 몇달만 유예시켜주세요.
해외에있는 우리 유학생들 전세기 좀 띄워주세요~~
총선비용 중 보전금액을 감액(50%이상)하여 코로나19 확산방지 등에 사용했으면 합니다.
유럽, 미국등 외국인의 입국을 막아주세요
온라인 개학과 수업을 추진합시다
n번방 전 운영자 와치맨의 형량을 검토해주세요.
n번방 핵심 인물 중 한 명인 와치맨의 신상 정보 공개를 요청합니다.
해외 거주 가족들도 우리나라 국민입니다.
모임 예배로인한 확진자 치료비자기부담
외국인의 입국을 금지해 주세요
3월 29일 발표한 "50조원 특단 금융조치 방안중 中企·자영업자 자금난 해소"와 관련하여 현재 구조적인 문제에 대해 말씀드립니다.
유-초-중-고 개학연기를 강력히 요청합니다
n번방 운영자인 켈리와 로리대장태범을 제대로 심판하고 포토라인에 세워주세요.
텔레그램 N번방. 미성년자를 성폭행한 범인의 신상 공개를 요청합니다.
코로나 사태로 피해보는 국민들의 금융채무 유예를 청원합니다
초ㆍ중ㆍ고  온라인학습 출석인정해주세요
n번방 범죄자들 전원 화학적 거세하라!
아동 성범죄자들의 거세를 청원합니다
일간베스트는 폐쇄되어야 합니다.
자가격리대상자 전자팔찌
대진연(한국 대학생 진보 연합)을 해산시키고 ‘** 경찰서장’ ***,  ‘**경찰청장’ ***를 보직 해임하라
N번방 운영자 *** 사형해주세요
대구 한사랑 요양병원을 규탄합니다.
대구시와 대구시장은 재해기금,기부금을 즉각 사용하라!
잠정 폐기된 '사형제도'를 부활시켜주세요.
"서울(수도권)~정부세종청사"  8년간 무료 통근버스 중단이 필요한 시급한 이유.
요가.필라테스 확진자없는 소도시도 지원해주세요
특별고용지원 업종을 확대 적용해 주시기 바랍니다
디시인사이드 폐쇄를 청원합니다.
청각장애학생의 온라인 강의 수강에 따른 학습권을 보장해주세요
코로나19로 피해를 입은 소상공인정책
현 코로나19 사태 관련 해양의무경찰이 받는 대우
n번방 이용자들은 단순 소지자가 아니라 제작 공범으로 법정 최고형으로 처벌해야합니다.
텔레그램 n번방 운영자들 최고형 때려주십시오
으뜸효율 가전제품 구매비용 환급사업에 건조기를 포함시켜주세요
9월 신학기제 검토를 요구합니다.
큰 소리로 외칩니다! 저는 태권도장을 운영하는 관장입니다. 저는 두 아이의 아빠이자 한 가정의 가장입니다.  그런데 저도 대한민국의 국민입니다!
개학하면 사회적 거리두기도 끝입니다. 개학하게하지 마세요. 아이들 집단생활을 시험삼아 하게하지 말아주세요
온라인 개학 해주세요
기업 상장폐지 한시적 유예 필요
수출용 코로나19 진단키트 이름을 독도로 해주세요
서울 **초등학교 운동장 아스팔트 철거 및 교장 해임 요청
(주)**-항공산업의 위기를 도와주십시오.
n번방을 잇는 '지인능욕' 가해자들을 조사 해주세요.
4.6 이후 추가적 개학 연기 이유의 타당성
특정업종 행정명령은 형평성에 맞지 않습니다.
긴급생계자금
요가와 필라테스 관련 ‘사업자’와 ‘지도자’의 코로나19 피해 구제 관련하여 요청 드립니다.
민간 차원 '미국 코로나 극복 마스크-휴지 보내기' 운동을 벌입시다.
긴급생계자금을 모두에게 공평히 지급해 주십시오.
청송 면봉산풍력발전 뇌물비리 인허가 및 주민 배신에 의한 개발고시인가 취소에 동참여 주세요
코로나 검사 및 치료를 위해 입국하는 외국인에 국고가 낭비되지 않게 해주세요
성범죄자가 피해아동에게 접근할 수 없는 범위가 고작 100m? 5km로 늘려주세요!
외국인 대상 격리비용과 검사비용 지원을 중단해주십시요
한달에 700만원인 폐암 치료제 타그리소 1차 치료를 건강보험 급여로 등재시켜주십시오
(민식이법) 어린이보호구역의 실질적인 대안
박사방을 본 성범죄자들의 신상을 성범죄자e알리미에 등록해주시길 요청드립니다.
해외에서 대한민국에 귀국하고 싶어도 할 수 없습니다. 도와주세요!!!!!
모든 외국인(타국국적 교민포함)입국금지+비용 본인부담 격리 요청합니다
***(********)을 폐지해 주세요.
9월 신학기제 도입과 더불어 수능 2회 도입을 청원합니다.
대학 1학기 전면 온라인강의 해주세요
코로나19 해외입국자 지원은 수익자부담원칙 지켜주세요
외국인, 교민들의 치료비는 본인부담으로 처리하게 해주세요.
외국인 입국자들의 코로나관련 검사, 치료, 격리비용 정부지원을 반대합니다!!!!!!!
중국의 해상원자력을 멈춰주세요.
외국인 생활비 및 치료비 지원반대, 입국금지 해주세요
격리 외국인에 대한 생활지원비 지원 반대 및  외국인 해당 국가에서  격리 비용 부담하는 방법과 동일 기준 적용 요청
국내입국 외국인 자가격리 생활비 지원 반대합니다.
초,중,고 이번 한학기는 대학교처럼 사이버 강의로 진행하면 어떨까요?
중국비자 발급 요청드립니다.
코로나19 확진 외국인 치료중지 및 외국인 국내입국 금지
코로나19로 인한 직장 내몰림
실내 체육시설업 운영중단에 따른 빠른 대책 마련 촉구(피눈물의 호소문)
민식이법을 준수할 자신이 없습니다. 법안 개정과 정부 역할을 요구합니다.
민식이법을 폐지해주십시오
전신마비 증세 심하신 전
충북 진천 국가공무원 인재개발원의 불법촬영자 교육생 A씨를 다시 퇴학시켜주십시오
민식이법을 철회해 주세요
<텔레그램 n번방 사건 특별조사팀을 서지현 검사를 필두로 한 80%이상 여성 조사팀으로 만들어 주십시오>
n번방 가해자, 제대로 처벌하지 않으면 국회도 2차 가해자.
N번방같은 사태를 만드는데 일조한 한국 게임업계를 고발합니다.
n번방 등 디지털성범죄 피해자들에게 2차 가해를 한 국회 법제사법위원회 위원들의 사퇴 및 보직해임을 요구합니다
모바일펜스,엑스키퍼 등 사생활 침해 프로그램을 불법으로 해주세요.
국회의원을 무보수ㆍ명예직으로 선출
추미애 장관님의 수사지휘권 발동을 강력하게 요청합니다!
대통령님, 특별 수사관을 파견해주십시오.
경북지역 요양병원 종사자들의 코로나19 전수 검사를 즉각 시행해주시기 바랍니다.
코로나 사태에 대한 sns상의 위험한 발언을 일삼는 사설 피트니스 대회장에 대한 처벌을 원합니다.
17세 소년의 죽음 뒤에 숨겨져 있는 진상을 파헤쳐주세요
‘텔레그램 n번방 사건’의 엄중한 수사를 위한 특별법과 특별수사대 설치를 요구합니다.
동료 교육생을 불법 촬영한 행정고시 합격자의 연수원 퇴학 철회를 시정해주시고 공무원 자격을 박탈해주세요.
온라인 성매매 특별법 만들어 주세요!
자국민보호
텔레그램 n번방과 같은 악질범죄에 대한 형벌불소급의 원칙에 대란 예외조항을 마련해주세여!!
재외국민과 유학생 코로나 검사 지원
병원 인증 연기 및 각 의료기관에 회의 및 교육,모임 금지 공문 전달이 시급합니다!!
초등학생한테 상계소송 건 보험사 공개 요청 드립니다
초등학생에게 보험금 돌려달라 소송 건 보험사
**손해보험의 갑질로  한가정의 가장의 일자리 되찾아주세요!
n번방 운영진 와치맨에 대한 3년6개월 구형을 반대하며, 강력한 처벌과 신상공개를 요구합니다.
N번방  박사 조모군, 갓갓, 와치맨 등 가해자들의 온라인 금전을 몰수하여 아동청소년 성범죄 교육, 피해자지원금, 국가정책지원금으로 쓰이게 해주세요.
N번방 전 운영자 와치맨을 제대로 처벌해 주십시오
텔레그램 'N번방' 전 운영자 와치맨의 신상공개와 형벌을 늘려주시길 바랍니다.
해외 희귀의약품(멜팔란) 수급 문제를 조속히 해결 부탁드립니다.
유흥주점 종사자와 업주들은 어찌 살라고  대안도 없이
음원차트를 조작하는 사재기를 막아주세요
코로나19가 종식될 때까지 실내 마스크 착용을 의무화해 주십시오.
코로나 진단 키트를 통해, 대한민국의 영토인 '독도'를 전 세계에 알릴 수 있게 해주세요.
주식상장폐지하지마세요 흑자전환중이래요
2020 도쿄 올림픽 대한민국의 불참을 청원합니다.
중국/유럽발 입출국 금지 및 공항에서의 즉각적인 시설 격리 요청
대통령님 자국민을 먼저 돌아봐주세요!!
현재의 법에 저촉 되지 않는 바이오 신기술을 코로나환자 및 난치성질환자에 사용할 수 있게 승인해 주세요.
벼랑끝에 있는 재외 교민들에게 선제적 조치를 희망합니다
외국인 입국금지 바랍니다
개학에 대해 현실적인 대안을 제시해주세요.
아들(군인)에게 영화나 다큐멘타리 같은 콘텐츠를 보낼 수 있게 해주세요
경남 합천군 **면 ***구 **마을 입구 사유지 점령으로 인해 마을 입구 봉쇄되어 주민들이 사비로 마을길을 만들고 있습니다. 제발 도와주세요~~
코로나-19, 조기 종식을 위한 2주간 선택적 임시연휴 실시 및 자택 외 이동제한 실시 건의합니다.
코로나19 대응 의료진 보상관련 간호조무사 차별대우
자화자찬중이신 정부님들께 한 말씀 올립니다
뉴질랜드 대한민국 전세기 부탁드립니다.
코로나대출 개인회생 진행자 승인
호주와 뉴질랜드에 있는 학생 및 워킹홀리데이비자를 소지한 국민들을 위한 전세기를 청원합니다
정치적으로 편향되지 않고, 국익과 국민을 최우선으로 하는 정부가 되어주시길 읍소드립니다.
호주에 거주하고 있는 대한민국 국적 유학생들과 워킹 홀리데이 비자 체류자들을 송환하기 위한 전세기를 요청합니다
코로나로 가정경제가 무너진 개인회생자에게 기회를 주세요.
뉴질랜드 귀국 항공편을 도와주세요
올해 고3생들이 수능시험에 응시할 때 [재난 가산점]을 부여해 주십시오.
코로나로 인하여 인터넷 강의 등록금 반환제도 시행해주세요.
텔레그램 사건 피해자들을 위한 구조와 지원을 요구합니다.
고아가 된 초등학생에게 소송을 건 보험회사가 어딘지 밝혀주세요!
호주에 국적기를 띄워주세요
입국자 검사비 진료비 본인 부담 요청
방과후 강사 경제적 생계유지 대안을 촉구합니다.
현직약사입니다. 마스크수급실태 개선요합니다.
( 코로나19 )어린이집.유.초.중.고 무기한휴교 해주세요.
단기방문자 입국 금지
잔혹한 '관악구 모자 살인 사건'의 피의자 조모씨를 신상공개와 함께 엄벌에 처해 주세요!!
텔레그램 n번방 26만명 전원 벌금형 으로 5조이상 만들어 코로나 극복합시다.
대구 17세 소년의 마지막 말 "엄마 나 아파" 누가 보듬어 주나
북미지역 귀국자를 위한 항공 직항노선 추가를 청원합니다.
학원 및 교습소에 정부는 영업정지 권고에 대한 피해를 보상하라.
체육시설 운영중단 강력권고에 따른 지원방안을 마련해 주십시요.
아동음란물 소지만으로도 강력히 처벌해 주세요.
백화점 영업시간
N번방 범죄인 처벌 - 외국은 몇십년 VS 한국은 몇 년 - 솜방망이 처벌을 바꿔주세요.
이 어려운 시기에 **택배 수수료 삭감이라니요,
n번방과 관련한 2차 가해자들을 엄중히 처벌해주세요. 나아가 2차 가해를 법률의 강화 개정을 통해 막아주세요.
운전면허 취득기준을 대폭강화 해주세요
신학기 개학을 9월로 맞춰주시길 청원드립니다.
분당선 연장선 제4차국가철도망계획에 넣어주세요(6차청원)
휴관에 따른 프리랜서 강사들에 대한 대책 마련
5일장 자제하게 해주세요.
사형수도 삼시세끼 세금으로 먹여주면서 청춘을 바쳐 평생을 모은 돈으로 강남권에 집 1채 산 것이 그렇게도 큰 죄입니까?]
문재인 대통령이 3월 20일에 했던 ‘강제집회금지’에 대한 당부의 말을 철회해주십시오!
현충원에 '안장'된 친일파 이장을 위한 국립묘지법 개정을 촉구합니다!
진해 군항제는 취소되었습니다. 관광객의 방문을  금지해주세요
N번방을 비롯하여 디지털 성범죄에 연루된 모든 사람을 공무원직에서 박탈해주세요. 특히 교사로서 일을 하지 못하도록 해주세요.
대한민국 정부는 텔레그램에 정보 제공을 요청해 주시기 바랍니다.
성착취 채팅방 이용자 전원 색출 후 '성범죄자 알림e 등록', '취업 제한 직종 적용'을 해야합니다.
잘못된 행정을 바로 잡아주세요
텔*그램 성범죄자들의 모임 "고담방"을 잊어서는 안됩니다.
'성폭력 범죄의 처벌 등에 관한 특례법'에 대한 실질적인 개정과 의제 강간 연령 상행을 강력하게 촉구합니다.
코로나 종식선언 또는 치료제 개발까지 휴교령과 수업 이수 방안을 마련해주세요!
미성년자가 엮여있는 문제에 자비는 없습니다 n번 박사방 유료회원 전부 신상공개는 물론이고 처벌을 원합니다
올해 예비군은 국민 전원 면제, 예비군 훈련 제도 개편 및 폐지를 요청합니다.
해피벌룬 관련 법 강화를  요청합니다.
대형 폐기물 중 쓸 수 있는 물건이 재활용 되도록 도와주세요.
휴대폰판매점 자영업자들을 살려주세요.
이태리교민을 위한 전세기 지원 반대 청원합니다.
N번방 가해자들을 성범죄 알림이에 등록시켜 주십시오.
텔레그램 n번방 사건으로 피해입은 74명의 성폭력 피해자 분들과 추가될 수 있는 피해자분들의 정신건강 회복을 위한 지속적인 지원을 요구합니다.
"개성공단 마스크로 세계를 살려내자"   대통령은 트럼프에게 ‘긴급특별조치’ 제안하라!
펜더믹 사태에 예약한 여행 및 항공권을 쉽게 취소하고 환불받을 수 있는 정책을 만들어주세요.
텔레그렘 성노예 사건에 대한 특별법 제정 촉구
N번방 사건의 특별법 제정을 촉구합니다
중국 복합문화타운 건설을 강력히 반대합니다.
n번방과 박사방의 피해자들을 지켜주세요.
납입한 국민연금으로 코르나19사태로인한 국민들의 경제적 어려움을 해결해 주십시요.
대구에 20대 보험사기꾼들 제발 구속시켜주세요
충주시의 코로나 대응을 투명하게 해주세요
모두 처벌해 주세요.
페이스북 사이버 성범죄 가해자를 처벌해주세요.
이뮨메드가 개발 중인 염증성 바이러스질환 치료제 ‘HzVSF 13주(VSF)’ 임상2,3상 시험 정부 주도로 해주세요
‘실내 체육시설 운영 중단’ 권고조치에 따른 청원
텔레그램 성착취 사건 피해자 분들의 치유 과정에 정부가 적극적으로 함께해주세요
코로나 19때문에 외면 받는 다른 중환자들을 위한 병실 확보를 부탁드립니다.
텔레그램 박사방 입장자 전원의 신상 공개를 요청합니다.
종교 · 실내 체육 등 15일간 중단…지침 어기면 처벌  정 총리 대국민  국민담화에 대한 이의제기입니다.
텔레그램 기록삭제를 해준다며 은폐에 가담하는 자들을 처벌해주세요.
'n번방 특검' 청원합니다.
성범죄 관련법 처벌을 강화해주십시오.
n번방 성착취 사건의 피해자 구제 방안과 유사 범죄 예방책을 수립해주십시오
신외감법 회계 감사강화로 주)신* 국가채권(리**) 미확인으로 인한 억울한 상장폐지를 막아주세요.
서로 회피하는 17세 소년의 억울한 죽음, 누가 책임지나?
n번방 이용자 신상 모조리 밝혀주세요.
유럽발 입국자 코로나 검사비용, 생활지원금 세금으로 내는 것 반대합니다
입국제한 좀 해주십시요.
n번방 창시자인 갓갓, 와치맨, 개인 정보 조회에 가담했던 사회복무요원까지 처벌해 주세요
'박사방'유료회원 중 사회지도층 또는 고위공직자의 존재 여부 조사 바랍니다.
N번방을 만든 사람은 미성년자입니다. 소년법 개정이 필요합니다.
미성년자 성 착취에 가담한 n번방 가해자들을 제대로 처벌할 수 있는 법을 제정해주세요
텔레그램 n번방 가입자 전원 신상 공개와 더불어 ‘의무 성교육’을 더욱 체계적, 현실적으로 개편해 주시기를 원합니다.
N번방 사건 강력 처벌 요구와 디지털 성범죄 문제 해결 방안 촉구
[텔레그램 n번방] 사회복무요원(공익)이 국민의 개인정보를 취급하지 못하도록 관련 규정을 개정해주시기 바랍니다.
디지털 성범죄, 성착취에 관한 상세한 처벌법의 입법과 디지털성범죄의 양형기준 재조정을 요구합니다.
천안시 확진자 이동경로 공개를 제대로 해주세요
벼랑 끝에 몰린 18만명을 외면하지 말아주십시요.
n번방 사건, 중한 성범죄의 인식강화 및 성범죄 형량 강화 강력요구합니다!
n번방 디지털 성범죄 수익을 몰수해 피해여성들의 정신적 피해에 대한 치료에 사용해주세요
텔레그램 n번방의 운영자와 단톡방  참여자들 모두 엄중 처벌을 청원합니다
진주 아동학대 사건 2차가해 및 허위 명예훼손으로 고통받는 엄마입니다.
n번방, 박사방을 비롯한 모든 미성년자대상 범죄영상 시청자들의 신상공개를 요구합니다.
텔레그램 n번방 단톡참여자 신상공개 및 강력한 처벌 부탁드립니다
N번방 피해자들을 보호해주세요.
유럽 유학생 자녀에게 마스크 허락 해주세요
몰카, 성관계 영상 유포, 성폭행 등 성범죄의 처벌을 강화해주세요
식약처의 임상승인 신청 신속한 처리를 바랍니다
4차산업 핵심인 양자암호통신 관련 법 및 예산지원 건의문
[독도키트]해외로 수출되는 코로나 진단키트 이름변경 부탁드립니다.
해외 입국 시 의무 자가격리 외 치료비부담
코로나 치료에 중간엽줄기세포 치료를 허용해 주십시오.
시내버스 재정지원을 촉구하며!
모든 내/외국인 입국자를 본인비용부담으로 2주간 지정시설에 격리해주실 것을 청원합니다.
외국인 입국자 자비로 14일간 격리, 내국인 14일 자가격리 의무화로 코로나 해외유입 최소한 막아주세요.
제발좀 입국금지 시켜주세요.
코로나19 조기종식을 위한 방안 청원
현재 외국 입국자들 (특히 유럽) 자가격리 및 준수사항 위반할 시 강제 추방 혹은 영구 입국금지의 강력한 제재를 촉구합니다
간곡히 호소합니다. 국민의 눈높이에 상응하는 대책을 내놓아 주시기 간곡히 부탁드립니다.
국가(정부)는 국민의 희생을 강요하는 대신 그 희생의 댓가가 무엇인지 상세하게 밝혀줄 것을 요구합니다...
종교,유흥,체육시설 중단하라고 하기전에
국민에게 재난기본소득을 지급하라
코로나 19 대처방법에 대한 청원
숨쉬기 편리한 방진마스크를 세상에 알려주세요
공적마스크 진단시약등의 생산량을 더 많이 늘려서 유럽과 미국 도와줍시다.
개인화물 운송에  퀵사무실 고이율  수수료
의사의 지도 없이 작업치료, 물리치료가 시행될 수 있게 해주세요
국회의원 월급을 최저시급으로 책정하고 실적에 따라 인센티브 받게 해주세요!
**병원의료사고 대처 엉망이네요
한국 발 해외출장을 당분간 막아주세요
파견 간호사뿐 아니라 기존에 대구에서 코로나를 위해서 열심히 싸우고 있는 간호사들의 처우도 개선해주세요
N번방 사건을 포함한 사이버 성범죄 처벌 법안을 구체화, 통과시키길 청원합니다.
어려운 현 시국에 지역경제활성화를 위한 정부의 힘이 필요합니다.
정부는 교회 예배(집회)에 대한 행정적 조치를 철회해 주십시오.
재난기본소득 100만원 지급방식(1+1정책) 청원
여성으로써 살아가기 무섭습니다. 부디 저의 호소를 들어주세요.
마사지특허 받았다며 사기치는 남자 잡아주세요, 피부미용 자격증 제대로 쓰게 해주세요
체계적인 간병인제도를 확립해주세요
아무런 대처 없이 영업장 닫아라
실내 체육시설 운영중단을 강력 권고를 하셨으면 지원책을 마련해 주십시오.
여행과  외출 자제라고 안전문자 보내시면서  왜 각종 소셜엔 여행상품이 계속올라오나요?
체육시설 및 교회 등 운영중단 권고에 따른 구체적인 대책이 궁금합니다.
마스크독점
국회의원 주민소환제
소상공인 긴급자금2,000만원  무이자로 대출지원을 청원합니다.
미****
법원에서 판결이 나와도 양육비 안줄려고  하는  부모들 사법처리해주세요.
****대학교(또는 다른학교)간호학과 실습을 막아주세요.
전세버스업 근로자및 사각지대 근로자를 살펴주세요
지인능욕 및 사이버 성범죄에 강력한 처벌을 요구합니다.
입덧약(디클렉틴)의 의료보험혜택을 지원해주세요.
**의 구** 씨의 원래 교제 상대 인 최** 항소심에서 집행 유예없이 징역 선고와 엄벌을 요구합니다. 또한 성 동영상 사건의 법 개정을.
'교육공무직' 채용 과정을 투명하게 밝혀주십시오.
일간베스트 폐쇄
민식이 법 개정을 청원합니다.
실내스포츠센터 요가 필라테스 강습금지에 대한 의견
유.초.중.고.대 학교의 5월 개학 및 개강 연기
코로나19로 장사를 못하는 전국의 5일장 상인들과 지역의 노점상들에게 긴급 생활자금을 지원해 주세요.
체육시설 휴관에 따른 프리렌서 강사에 대한 대책 마련 촉구
소상공인 죽이는겁니까?
[실내체육시설 운영 중단]절실하게 호소합니다. 제발 살려주십시오..
시대착오적이고 성차별적인 신혼부부 특별공급 소득조건을 개정해주세요.
故권대희 사건, 이래도 수술실CCTV 설치를 반대하시렵니까?
제일평화 시장의 화재 원인과 화재로 인한 상인들의 피해보상, 추가적인 피해 방지를 막아주세요
의제강간 연령 16세 상향조정
성폭력자사이버알리미법 만들어주세요
아동의 건강을 침해하는 유해환경으로부터 아동을 보호하기 위한 여러 가지 관련 보호구역을 “아동보호구역”으로 통합시켜주세요.
곧 출소하는 다크웹 운영자 손모씨를 미국에 송환보내주세요
안녕하십니까 저는 **고등학교 국정교과서 연구학교 지정을 반대했던 학생입니다.
유/아동 성착취 동영상 유통시킨 다크웹 손모씨의 미국 법무부 강제송환을 실행해주십시오.
"동료 괴롭힘 직장 따돌림 " 20대 여성 극단적 선택
코로나 19의 장기화 대비, 대입 형평성, 초·중·고·대학교 학사 일정의 글로벌 스탠다드를
코로나 검사결과만 기다리며 남편은 죽는중 입니다..
고열환자 코로나 검사부터 해야합니다
프리랜서 자영업 정말 힘들어요 대책을마련해주세요!
태권도인을 아니 한거정의 가장을 살려주십시요..
학원 및 자영업자들을 살려주세요..
관광통역안내사(가이드)의 '특수고용직' 인정을 청원합니다.
소상공인 저리로 대환이라도 해주세요
고용유지지원금을 소급적용해주세요.
코로나로 인한 생계형 관광버스 지입차 사장님들 구제해 주세요
학교 수업관련 근로자 한시적 급여 조정 신청
해외 가족들에게 조금의 마스크라도 보낼수 있도록 청원합니다
관광기금 상환유예관련
도와주십시요 대통령님 저희가족좀 살려주십시요
자영업자의 어려움과 다중이용시설 행정명령에 대해 살펴봐주세요.
절실하게 도움이 필요한 저신용자 소상공인에게도 기회를 주세요
코로나19관련 임대주택 임대료갱신시 동결에관한 건의입니다.
코로나19...‘따뜻한 눈길’ 캠페인
힘 없는 국민이 힘 있는 분들께 부탁드립니다.
고3은 무슨일이 있더라도 중간고사 폐지되면 안됩니다.
코로나19로 인한 현재의 비상상황을 계기로  9월 학기제 도입을 적극 검토할 것을 제안합니다.
직접 세입자에게 혜택을 주세요!! 착한 임대인 감면정책 말고..
대학생 코로나 2학기 등록금 인하해주세요.
[코로나19 팬데믹 대응] 가을학기제 도입 청원
마스크제조를 위한 공적설비시설 또는 국가가 운영하는 공장을 설립해 주세요.
**생명 보험사의 횡포
코로나 이탈리아 전세기 지원을 반대합니다.
이탈리아 교민의 대거 입국을 막아주세요.
마스크 5부제 폐지해주세요.
인사이트 폐지를 청원합니다
미국과 통화스와프 추진 부탁드립니다
해외 교민을 수송하는 정책을 멈춰주세요.
선거공보물 작업이 코로나19 확산의 변곡점이 될 수있습니다.
당연한 일을 당연하게 여기지 않는 나태한(?)지방자치단체(김포시청)에 대해 상급기관에서 처리해 주시기를 청원합니다.
권대희 사건 수술실 cctv 의무화 해주세요
의정부지청 감사하라
유럽 및 미주 교민들 단체 입국을 금지해주세요.!!
**방송 폐업, 부도덕한 방송사주 "먹튀"를 막아주십시오
재난기금을 집행할 수 있는 좋은 방법 제안
가해자 n번방박사,n번방회원 모두 처벌해주세요
ADHD환우도 장애를 인정받고 싶습니다.
특수고용노동자는 자영업자인가요? 근로자인가요?
covid19 방역의 전환 : 신속진단킷트의 도입, 빠른 격리, 사회적인식전환, 치료제 백신확보
발달장애 학생을 위한 '코로나19' 지원 대책 마련을 촉구합니다.
텔레그램 n번방 가입자 전원의 신상공개를 원합니다
N번방 대화 참여자들도 명단을 공개하고 처벌해주십시오
초등학생을 성폭행하고 찍은 불법촬영물로 협박해 금품을 갈취하여 인생을 망가뜨린 고등학생의 엄중한 처벌을 요구합니다
병원 수술실 및 진료실 CCTV 설치 의무화
보조사업비불법유용등 추징등
경기도 화성시 교통 건축 관련 불법 사항을 신고합니다.
초등생 성폭행 뒤 협박한 고등학생... '소년법 적용' 논란
마스크 필터 설비의 증설에 적극 지원 부탁드립니다.
친환경 태양광에너지와 공기정화용 식물을 이용한 필터기능이 내장된 시스템을 제안 합니다.
인수되어버린 (주)*** ***의 *** **의 갑질로 인한 소상공의 더 깊어지는 눈물
코로나(COVID-19) 사각지대에 걸린 유학생들을 구해주세요.
**마트의 방관, (주)***의 갑질 횡포를 당하고 있는 청년사업가입니다.
코로나 19가 아닌 고열환자도 치료 받을 수 있게 해주세요.
나노마스크 및 나노필터 인증을 신속히 해주세요
교육부 차원에서의 대학교 등록금 감액 지시를 청원합니다.
돌봄과 악성민원으로부터 학교를 지켜주세요
딱지좀떼주세요!
버스노선 연장
코로나19 피해중소기업 긴급정책지원자금 신청자격에 걸려있는 규제 완화해 주십시오.
경기도 4시간초등보육전담사 동일근로시간대로 근무할 수 있도록 바랍니다
저희 25개월딸이 초등학생 5학년에게 성폭행을 당했습니다
무상보육을 폐지해 주십시오
코로나19 대출
대학 등록금
40만 특수고용노동자는 또다시 버림을 받고 있습니다
제발 먹고 살게 해 주세요
정부는 이제 만족하는가?
'긴급학교'에 '돌봄사'도 함께 하기를 바랍니다.
코로나 19 대책 검토
코로나19로 인한 소상공업자들을 위한 현실적 대책(금융사 대출 이자,원금 납부 유예 기간 설정)
셧다운 해주세요
코로나19로 입학도 못하고 있는데 사립유치원 3월 원비를 내라고 하네요;;;
미성년자 마스크 부모 대리구매 허용해주세요
학교교육에서 다섯가지 변화를 제안합니다
학교의 '긴급돌봄'이란 명칭을 '긴급학교'로 변경해주세요
시장조성자특혜폐지해주세요- 6개월공매제한 오늘도 삼*** 공매대금만 1530억원입니다.
충남 논산시 사립중학교 교사
이벤트산업을 살려주세요!!!
저희 어머니는 죄가 없습니다. 재수사 하기를 간곡히 청합니다.
해외 입국자 전원 자가격리 2주 후 사회 활동 할수 있도록  조치바랍니다.
유흥업소에 부과된는 각종 부당한세제 개혁에대한 청원
가짜 뉴스에 대해 강력한 처벌을 원합니다.
**군립 합창단 지휘자의 황당하고 부당한 해촉에 대하여 진실을 밝혀주세요
올해 각 대학 재외국민 입시일정을 하반기로 대폭 연기하여 주십시오
코로나19피해로 인한 지원정책 행정처리의 문제점 해결해주세요!!!
대구수성구투기과열지구 해제해주세요
모로코에 있는 아이들 아빠 좀 꺼내주세요..!
영서의 미소를 앗아간 학교폭력, 더 이상은 안됩니다.
우리아이가 교사에게 상처받지 않도록 도와주세요
세종시 코로나19 공개방식 개선요청
상업고 학생들을 위한 방안을 마련해주세요
대기업의 횡포에 50인이 일자리를 잃게 되었습니다.(제발 한번만 읽어주세요 감히 부탁드립니다..)
휴원에 동참한 학원에 대한 실질적인 보상책은 꼭 있어야 합니다. 최소한 학원에 대한 이미지라도 개선하고 싶습니다!
제 친구를 도와주세요
소상공인, 자영업자, 개인사업자 두번 울리는 코로나19 정책지원자금은  진정 누구를 위한 정책인가요?
기존대출금리 1%대로 조정해주세요
긴급보육의 제한이 필요합니다.
정신의료기관(폐쇄병동) 및 요양병원에 마스크를 지급해주세요.
4월 6일 개학 너무 이릅니다. (유초중고)
윤석렬 검찰총장 참석하에 국민과의 대화자리를 만들어주십시요
대구특별재난지역선포혜택
텔레그램 n번방 용의자 신상공개 및 포토라인 세워주세요
코로나19 검사비용 물폭탄 맞았습니다
여성 병역세
문화예술교육강사들에 대한 지원 대책이 필요합니다.
약국의 공적마스크 판매분에 대한 면세를 다시 검토해 주세요.
정부는 재난 기본소득 즉각 실시하라 !!!
코로나19 강력대응요청,입국자 2주격리요청!
힘겨운 고3을 위해 대학수학능력시험 최소 3주 연기 도와주세요!!!
코로나19에 국회의원도 기부해야한다
공항에서 신속진단 키트로 입국자들 검사하여 해외유입으로 인한 코로나19 재확산을 방지해주세요
신천지로 인하여 가출한 딸 어머니의 절규(종교법 만들어 주세요)
집단 예배, 집단 강연, 집회 엄벌해주세요~!
유학생 자녀에게 마스크를 보낼 수 있도록 허용해 주세요.
코로나19 사태로 인한 경제위기 극복
코로나 피해 소상공인 긴급경영자금에 관한 청원입니다.
코로나19학원.체육관등 청소년이용시설 임대료50%삭감청원
공유재산 임대료(사용료) 감면 요청건
"21년간 운영해오던 안산5일장의 4월 4일 폐쇄 결정"을 철회 하도록 도와 주십시오.
특별 입국관리절차의 개선 및 입국 제한, 입국 후 격리를 제안합니다.
허위정보 제공으로 투자유치 후 시설투자비 보상은 커녕 기부채납, 철거, 포기각서 종용이 웬 말입니까?
경기도용인교육청을 고발합니다.
외국입국자들 2주간 격리해주세요
재난기본소득 1인당 100만원 지급청원
영광군의 e-모빌리티와 대한노인회 사무실 용도 건물 매입은 반드시 추진되어햐 한다
시장조성자 지위를 악용하는 현행제도를 폐지하라
코로나19로 인한 어린이집 휴원에 따른 보육료반환하여 양육수당으로 되돌려 달라는 청원을 반대합니다
유아학비(보육료지원)에서 가정보육하는 가정에는 양육수당 지원부탁드립니다.
사유에 제한이 없는 긴급보육은 자율등원에 불과합니다.
코로나19  역외유입 방지위한  정책강화 요청
특성화 강사도 선생님 입니다.
저는 어린이집원장입니다.
보육료를 가정으로 돌려달라는 청원을 반대합니다
부산 서면 *****병원에서 아기 탈장수술 후 수액과다투여 의료사고를 고발하며 병원의 손해배상책임보험 가입 의무화와 의료법 개정을 청원합니다.
코로나19 바이러스 관련하여 자영업자의 현실태
제발 살려주세요
코로나19로 인한 피해대책 건의
학원을 휴원 조치 시켜주세요.
보육료와 유아학비는 국가에서 원으로 지원되는 거지 개인에게 지원되는 돈이 아닙니다!!
휴원한 학원에 대한 정책 있으신지요
** 오디션 명칭공개와 시청자투표 원본데이터 공개 법안 요구
유아학비(보육료지원)에서 가정보육하는 가정에는 양육수당 지원부탁드립니다.
매점 운영자입니다. 도와주세요..
공적마스크 구매 중증환자들도 대리구매가 가능하게 해주세요.
어린이집긴급보육조건을까다롭게명시해주세요
보육교사를 도와주세요
어린이집 페이백 없애주세요
대구코로나관련공공임대주택임대료건청원
현재 방과후 강사 급여 '0'원입니다.
대학교 4월 개강 연기
내수경제 활성화를 위한 소비촉진 제도마련
전 **도의원 부인 H씨 사기행각, 이젠 멈추게 해야 합니다!
국민이 ***가 아니라면
***전도사직ㆍ***방송인 사퇴하라
유뷰트에 노출되는 저희 가족을 도와주세요.
국립발레단원들의 사설학원 운영에 대한 엄중한 조사와 그에 따른 처벌을 요청합니다.
대구시 신청사 건립을 무기한 연기하자
코로나 가해자에게는 그에 상응하는 책임을 물어주세요
종교인들로부터 피해받지 않을 무교의 자유도 보장해 주세요
사설학원 개원 강행으로 우리 아이들이  "코로나19 집단 감염"  위험에 처해 있습니다. 도와 주세요!
2주동안이라도 기독교 예배를 강제라도 금지해주세요
청주시의  행정으로 농민들이 파산의 위기에 처해 있습니다(충북**고 축사허가취소 사건)
해외에있는 가족에게는 마스크를 보낼수있도록 해주세요
DRIVE - IN 생활치료센터를 제안합니다.
“인천송도 11-2공구” 매립조성공사 관련 인천경제자유구역청과 **중공업의 독단적인 관리감독에 대한 감사를 청원합니다.
세종시는 건립 예정인 반다비빙상장이 장애인 어울림형 특화 시설이라고 했는데 왜 산으로 가려고 하는가.
7광구에 대한 조사 및 개발, 영유권 주장에 대한 정부의 조속한 조치를 촉구합니다.
***** 문자투표 원본데이터 공개 요구
건물임대인의 갑질횡포로 아버지를 잃었습니다.
어린이집 교사들의 입장
마스크대란 "즉시 해결책"을 제안합니다.
봄학기를 폐지하고 그로벌에 맞춰 9월 신학기제로 변경
초,중,고교의 교육일정 조정
자영업자좀 살려주세요~
중환자 마스크 대리수령 조건 개선 부탁드립니다
화
역차별, 현장 갈등 유발하는 교육공무직에 대해 다음과 같이 요구합니다.
중국에 대한 250만달러 지원 당장 중단하고 외교부 장관 사퇴하세요
문재인 대통령은 대국민 사과하고 국민 통합에 앞장서라
불교의 이단 사이비 **사폐쇄를 청원합니다.
교육부장관 및 시도교육감은 교직 경력을 필수로 반영하게 해주십시오.
조희연 교육감의 사퇴를 요구합니다
*****재단 징계 문제
해외에 거주하는 우리 국민들을 보호해주세요!!
마스크 온라인 판매 및 택배 해주세요
외국인 유학생 공적마스크 판매 불가
국민청원에 대답없는 직무유기 대통령 권한 박탈및 청와대 임시 해체를 청원합니다.
천안시 코로나19 특별재난지역 추가 지정을 촉구합니다!
코로나19 사태로 하늘을 날지 못하는 비행기의 주기비용(=주차비)를 한시적으로 면제해 주세요!
학원, 태권도장, 체육시설 영세자영업자만 휴업 고통주지 말고 지역 시의원도 동참하여 월급 삭감하여 고통부담 같이 해주세요
태권도장 운영중인 관장입니다 현실적인 대책 및 지원 마련해 주세요
마스크를 (1)재난기본소득 예산으로 국가가 사서 (2) 줄서지 말고 세대별로 배급하면, 국민의 안전과 시간을 보호할 수 있습니다
DIY 마스크 운동
개학 전 전국의 모든 초중등 학교에 열화상 카메라 긴급 지원을 간청합니다
제발  약국에서 마스크 소분(재포장)하지 않게 해주세요.
코로나19 사태의 장기화에 따라 9월 학기제 도입 검토를 요구합니다.
개학 연기, 입시생들을 위한 신속한 대책 마련이 필요합니다!
코로나19  진단키트 조기승인요청
나노필터 적용한 마스크 식약처 테스트 관련
소상공인 ,자영업자 지원정책 청원합니다.
국회의원 연봉삭감 및 각종 특혜 폐지 청원
대구 경북에 대한 특별재난지역 선포를 금지해주실 것을 청원합니다.
가을학기제 도입을 요청합니다.
코로나19로 인한 중간고사의 수행평가화를 반대합니다.
코로나19 국내 유일 식약처 승인 이뮨메디 치료제 고위험군 환자에게 단체사용 승인해주세요
정은경본부장을 보건복지부장관으로 추천합니다.
빠른 코로나19 종식을 위한 제언
대구•경북 특별재난지역 선포를 반대합니다.
스포츠토토판매중단
개학 찔끔찔끔 미루지 말고, 이참에 국제 관례대로 '9월 새 학년'으로 학제 개혁 원합니다.
요양보호사시험  3월응시 예정대로 실시되어야 합니다
대학교와 유치원,초,중,고등학교의 추가 개강,개학연기를 청원합니다.
박능후 보건복지부 장관의 파면을 청원합니다
교통위반 단속 유예 좀
사회적거리두기에서 1주일간 멈춤 제안~!
전국 초중고 개학 23일 이후 개학을 더 추가 하지 말아주세요
신종 코로나 사태로 힘들어져 가는 경제를 살리는데 조금이나마 도움이 되도록 신한울 원전 3.4호기의 건설 재개를 요청 드립니다.
면역 저하 환자들을 위한 마스크공급 대책을 요구합니다.
군입대를 앞두고 가족여행중 제주도 한수리  테라스(난관)사고
유튜버 김** 10분동안 폭행, 소주병으로 머리 내리친 가해자 처벌 강화
1살2살  유아용 마스크도 판매해주세요
학원도 휴원을 의무화 해주세요.
코로나19사태에 뒤에서 웃고 있는 부동산산업
*** 네이버 카페를 폐쇄해주세요.
**교육재단의 비리를 감사해주세요
가짜 뉴스 방지를 위한 제안
상간자들의 법적 처벌 강화
■공매도법을 바꿔라■
대통령님에게 소액 주주의
코로나19 이탈리아 전세기 청원
국가재난시 국회의원들 월급 삭감해주세요!
소상공인 긴급대출이 정말 필요한 소상공인을 위한 대출이 될수있도록 도와주세요.
신천지 의심신고 시 허위신고 남용을 막아주세요.
스티븐유 유승준씨 비자발급 못하게 하고 절대로 한국 오면 안됨니다
치매교육이수관련 인정부분에 대한 건의
지적장애 미성년자 성폭행 임신&출산&양육
한국인만 해고? 중국 동방항공 한국인 승무원에 관심가져야 할 때 입니다.
5급공채 시험 및 각종 임용시험 자격시험의 추가접수를 희망합니다.
노인 주야간보호센터에 장애인 주차증 발급이 절실합니다.
해외교민들에게 의료마스크 보낼 수 있게 해주세요.
[무인민원발급기 활용 마스크 보급] 방법을 검토해 주세요.
소상공인 월세지원은 건물주에게 지원하는 것이 아니라 직접 지원해 줄것을 청원합니다
코로나로부터 아이들을 지키기 위해 9월 신학기제로 변경해 주십시오.
개학 연기 건
LH공사의 사망승계 제도개선을 청원합니다
엉터리 신천지 교육생 명단 처벌해주세요
온라인 세무상담
문재인 대통령의 감봉을 청원합니다
이촌 파출소를 지켜주세요
공매도 폐지 / 시장조성자 폐지 / 은성수 금융위원장 문책
***** 2.0 mpi 엔진 심각합니다
공매도 6개월 금지,,,시장조성자는 예외라면,,,하나마나 아닌가요???
코로나19로인한 자영업자피해 실질적인지원부탁드립니다!
대통령에게 사기 친 금융위원장 - 공매도 사기
국회의원을 비롯한 고위공직자는 코로나 종식때까지 월급의 20%를 자진 삭감해주세요.
[코로나(COVID-19) 인간독감 무료예방 백신! 태풍海水증기 허파꽈리소독 요법]  [문대통령] 비상한 경제시국... 모든 수단 동원해야~  대한민국 과학인 제11298661호
'신천지'를 압수수색하라!
국내 동성혼을 허용해 주세요.
학원도 휴원 해야된다
베트남 이주 여성입니다. 집주인
서구 미*** 의료사고
****** 매각을 막아주세요
1차 시공사의 최저 입찰제로 인한 피해가 고스란히 작업자에게 옵니다.
코로나 19 사태를 악용한 병원갑질 강제 전원 조치를 규탄한다 [중앙의료원이 이렇게 비윤리적 무책임한 의료기관인가?]
유투브채널 '*** **' 백모씨를 고발합니다. 국론분열의 책임!
국회의원 월급을 3개월간 30프로라도 삭감,기부하세요
윤석열 검찰 총장을 당장 파면해 주십시요.
대구시의 특별감사, 감찰을 요구합니다
문재인 대통령님의  해안을 바랍니다. 이 정도로 상식에 입각하지 않은채로 국정운영하는 이유를 해명해 주십시요.
성전환 수술, 즉 외부성기 수술 없이도 남녀 성별을 변경하는 성별정정을 막아 주십시오.
함평군수 보궐선거 금권선거 의혹, 선관위의 철저하고 조속한 조사를 청원합니다.
문재인 대통령의 퇴진을 강력하게 요구합니다.
마스크를 주1회 가족수만큼 배송 바랍니다.
애견 '동반'이 가능한 카페, 음식점의 법안을 제정해주세요.
한부모가정을 위한 일 ・ 가정 양립 지원 제도를 개선해주세요.
가짜 뉴스를 줄이기 위한 소심한 제안
착한 임대인운동에  ‘착한은행’으로 응답해 주십시오
코로나 사태 해결을 위해서 현 보건복지부 장관을 경질하시고, 중국인 입국 금지 및 한국내 중국인 전체를 코로나 검사 후 2주간 자가격리 해주세요
코로나 긴급 대출, 정말 긴급인가요?
코로나19 역학조사 자동화 시스템 구축 제안
발레리노 *** 국립발레단에 퇴출시켜 주세요
국세청의 개인재산권 유린(약탈)행위에 국민이 죽어갑니다.
관악구청 코로나 확진자에 대한 동선 공개 개선 바랍니다.
콜쎈터 당분간휴업했으면 좋겠어요
전국 유초중고 개학을 추가 연장하여 주십시기를 부탁드립니다.
세종시청 코로나 확진자동선 무의미 알림
대구ㆍ경북 코로나19 특별재난지역 선포를 촉구합니다.
사업주를 위한 법도 제정해주세요.
공항관련 직장인 무급휴직자 지원요청
코로나19 바이러스 재난위기 건강보험료 감액요청
자동차 배가가스 등급제 오류 정정신청
이륜차 풀배기 머플러 구조변경(튜닝) 규제 때문에 국내 이륜차 관련업체들의 피해가 심각합니다
경운기 및 트렉터 등 농기계가 도로 교통수단으로 이용할때  차와 같은 처벌을 원합니다.
저희 강아지를 죽인 살인자에게 처벌을 내려주세요.
성남시 수정구 힐스테이트위례아파트 621세대의 아파트단지에 1곳뿐인 신규 어린이집 개원의 어려움
공매도 폐지 / 대주주 양도소득세 완화
초중고생들은 공적마스크를 학교에서 구입할 수 있게 해주세요
코로나로 인한 대중교통 시내버스의 정부 보조금 지급의 건
해외 유학생에게 마스크를 최소한이라도 배송 할 수 있게 마스크 해외 반출 금지를 완화해 주세요
대구시와 신천지의 커넥션이 있는지 수사요청  합니다.
배아연구 허용 해주세요.
대국.경북.콜센터는 죄인이 아닙니다.
재일 조선학교 학생들에게 마스크를 보내주세요!
임산부에게도 마스크 대리구매 및 우선구매를 요청합니다.
학생들의 방학을 돌려주세요
채용 갑질 항공사 '******'의 채용 절차 규제 및 항공운송사업 면허 재검토를 청원합니다.
박능후 보건복지부장관과 강경화 외교부장관을 탄핵합시다
경북대 기숙사 생활격리센터 실체
윤석렬 총장에 대한 법무부 감찰을 요청합니다
코로나로인해 매출0% 강사급여0원이 된  특별활동 강사파견 업체를 지원해주세요!
코로나19로 위기에 처한  국민들을위해 국회의원들의 월급반납 또는 삭감을  건의합니다
해외 유학생 자녀에게 아껴서 모은 마스크 배송 금지 해제
날마다 칭찬해 주시는 대통령님 그러나 현장을 희롱하는 사무관,  우리는 너무도 안녕하지 못합니다.
코로나19 3차 개학연기
질병치료
대구시 로고 교체비용 3억5천!, 비리 조사해주세요
국가재난기본소득으로 50~100만원 힘든 국민들에게 지급을 청원합니다.
마스크 100만장을 생산하는 개성공단을 다시 열 것을 청원합니다
#한글영문표기법
마스크를 꼭 약국에서 사야합니까?
모든 사업자의 2020년 상반기 부가가치세를 감면하여 주십시요!!!!
전국 초중고 개학을 조금만 더 연기해주세요.
세법상장애인이나 중증환자 환자들의 마스크 대리구매도 허용해주세요
***** 서버종료후 고객환불
불법 약물 사용자 *** 씨를 처벌해 주세요
근로기준법(주52시간 근무 제한)을 지키지 않는 사업주를 강력하게 처벌할 것을 요청합니다
야간 전조등 끄고 달리는 '스텔스'차량 처벌 강화해주세요.
청주시는 도청과 힘을 합쳐 지하철을 추진해주세요. 트램은 싫습니다.
공매도의 관련 모든것을 다 재검토 해주세요
누구를 위해서 종을 울리나?
■정부는 즉각"공매도"금지하세요
방송통신대 로스쿨 개설을 원합니다.
원장님들,학부모님들,저희 어린이집좀 살려주세요...
마스크 배포를 주민자치센터에서 시행해 주시길 제안합니다.
공매도 금지 청원 합니다.
3월 10일 박근혜 탄핵일을 촛불항쟁 기념일로 제정하길 청원 합니다.
국민개헌 발안권 ‘원포인트 개헌안’의 위헌심사 요청
공적마스크 공급량 확충 및 공급방법 제안합니다!
제발 주식시장 공매도 제도를 없애든지 공평하게 수정을 해주시든지 ...
소상공인의 마지막 골든타임
마스크 공급체계 개선
남녀고용평등법에있어 친,외가 차별금지법 요청
이시국에 야간근무를 진행하는 **** ****팀
코로나19 로 인한 사회 재난으로 인한 중소기업 재정난 해소를 위해 공공기관 납기지연 지체상금 부과율 완화를 청원합니다.
100만원의 「재난기본소득」을 지급해 주시길 바랍니다.
면세점에서 제품을 판매하고 있습니다.
마스크 공급량이 안정화 될 때까지 주민센터에서만 마스크를 판매해 주세요.
안성시는 코로나 확진자 동선을 제대로 공개하주세요
언론인 김어준의 퇴출 청원에 반대합니다.
[국민청원]이제 우리는 매일 중앙선을 넘어서 마을과 일터로 갑니다
국토교통부 ******과장의 부당한 보복행위를 고발합니다
효율적인 마스크 재사용 방법을 제안 합니다.
헌법 제20조 개정요청(국민피해끼치는 종교자유제한)
경상북도 이철우 도지사를 탄핵하고 무분별한 코호트 격리 당장 철회 하여 주십시요!!
코로나 임산부관리 좀더 철저히 관리부탁드립니다
마스크 지급을 제대로 해 주세요
고등학교 여름방학일정 조정
코로나19, 중소기업의 대출금 상환 동결 또는 유예 부탁드립니다.
학교 개학을 4월로 미뤄주세요
알콜솜 가격을 내려주세요
학교에서 나눠 주세요
반려견 외출시 소형견도 입마개 의무화 해주세요
지역주택조합원 아파트 취득시 일반 주택 세율 변경 요청
선의의 피해자를  무시하는 건설사를 처벌해주세요
*****네트웍스 대표이사 이**을 사기 및 특경법으로 처벌해 주세요
유은혜를 교육부에서 퇴출시켜주십시오.
재난기본소득 100만원 지급으로 코로나19 위기를 극복합시다
보이스피싱 단속 강화해주세요
마스크 가족대표가 주1회 일괄구매 방안
대통령께 바란다(코로나 대처법 제안)
무도한 미국정부의 부당한 방위비 협상안에 반대하는  어느 한국인 직원의 청원 .
방학중비상시 교육공무직에게 가해지는 교육부, 교육청의 복무차별 바로잡아주세요.
신천지를 통해 확산된 코로라19 피해! 신천지에 구상권청구를 요구한다
신천지인들 때문에 많은혈세를 낭비했는데 신천지에서 그혈세를  대신 내야합니다
일본 입국금지에 따른 대한민국 정부의 대응 반일 프레임 그만 하세요
코로나19 사태에 대한 책임자 처벌을 촉구합니다.
일본을 대상으로한 사증(비자) 면제 조치와 이미 발급된 사증의 효력을 정지시키는 감적적인 외교대응을 철회해 주십시오!
"아이들의 생명과 안전, 건강을 담보로 공사를 강행하는 LH공사를 멈춰주십시요!"
문재인 대통령의 진심어린 사과가 필요합니다
문대통령과 고위인사들 직접 마스크 구매하시는 거 보고 싶습니다
공적 마스크의 약국유통에 대한 특혜 의혹 조사를 바랍니다.
금융위원장 교체청원
공매도 폐지에 미온적인 은성수 금융위원장 경질을 요구합니다
코로나19 치료 수액 중 포도당 중독 성분 배제를 긴급 요청합니다
**의 *** 씨의 오빠와 어머니의 소송에서 동생 측의 주장을 인정해야
공영홈쇼핑의 국민 대사기극...
신천지는 이**는 신도들에게 생활치료센터 입소, 자발적 신고와 진단검사에 응하도록 직접 말하라!
마스크 공급문제 해결에 대하여
코로나19로 힘든 대구 영세자영업자 지원정책
코로나19. 택시기사님들도 건강하고 싶습니다. 위생불량시 한시적 승차거부를 허용해 주십시오.
코로나19로인한 경제 대책
전국 약국에서 전면적으로 판매될 공적 마스크의 건강보험 적용을 청원합니다.
코로나19 소상공인 정부지원 업종 차별 철폐
원주시민을 죽이는 돌 파쇄기 공장을 막아주세요.
코로나19 마스크 배부 다른 방법을 제안하고 싶습니다
저는 음악학원 강사입니다.
억울해요 코로나터진마당에 음식재탕이라니요
텔레그램 아동.청소년 성노예 사건 철저한 수사 및 처벌 촉구합니다!!
우리들의 방학을 돌려주세요 .
코로나19 사태로 인한 청년내일채움공제 재가입 기간 연장을 청원합니다!
코로나로 방과후강사 생계가 막막합니다
개학 후 학생들 마스크 학교에서 지급하고 스쿨뱅킹으로 결제하기
코로나 소상공인 지원금 개인회생중인 사업자도 받을수 있게 해주세요
마스크 5부제  시행시  미성년자 동행 조건은 철회해 주세요!
약안주는 약국
호소합니다.한번만 꼭 읽어주세요.
방송인 김어준을 공중파 방송에서 퇴출하라
요양병원의 의료사고 , 저희 할아버지의 억울함을 풀어주세요
개학을 연기하고 휴업단계를 3단계로 올려주세요
박근혜 대통령 석방 청원
박근혜 불법선거운동 수사와 처벌을 원합니다
정의당 정당해산를 촉구합니다.
신천지 수사 지시를 거부하는 윤석열 검찰총장 감찰을 청원합니다.
신천지 압수수색 시간끌며 코로나 확산 방조한 윤석열 검찰총장 해임 청원
(주)지오영이 마스크 공적조달 유통업체로 선정된 배경에 대한 해명 요구합니다.
서울시민의 세금으로 운영되는 tbs방송의 김어준씨 퇴출 청원합니다
특수고용직 건설기계노동자의 건설기계 할부금 및 연체이자를 2개월 이상 유예해주십시오.
국난 극복을 위해 국민 모두에게 100만 원을 지급해 주세요
대구경북 잠재적 확진자취급하는 타지역 병원의 진료거부를 막아주세요
강북구청의 코로나19감염병에대한 소극적대처를 처벌하라
대구광역시의 대구시장을 비롯한 코로나-19 관련 담당자들을 경질하여 주십시오.
코로나19 치료에 대안이 있습니다. 임상시도(Clinical trial)를 위한 대통령님의 빠른 용단이 필요합니다.
익산시 축구공원인가요 축구협회 공원인가요?
코로나 확진자가 다녀갔어요
부산시장의 학원휴원 언사에 관한 의견
이탈리아 밀라노도 전세기 지원을 부탁드립니다!
타다금지법 거부권행사 하지마세요!
직원들 급여줄돈이 없습니다 자영업자도 살려주세요
대한민국 헌법 개정안 접수에 대해 재고를 요청합니다.
천안의쉼터 일봉산개발을 반대합니다.
저는 대구 시민입니다! 꼭 좀 읽어주세요. 다들알고 계셨나요?
국 공립 유초중고특수학교에서 근무하는 특수교육지도사들의 생계를 위협하는 교육부와 교육청지침을 막아주세요
대통령님, 유은혜 장관님 긴급돌봄 말고 가족돌봄 휴가를 의무적으로라도 쓸수있게 해주세요
생계를  위협받는 코로나 피해자의 진실
총선 연기론에 대한 현실적 대안으로 마스크를 배부해주세요.
암환자 (중증등록환자)도 마스크 대리구매 가능하도록 해주세요
사업자들을 상대로 네이버 파워링크 월정액 및 사기를 치는 마케팅 업체들을 강력히 벌하여 주소서
대구 고교 1, 2학년 무상급식 실시  요청합니다
아버지께서 베트남 구치소에 혐의로 1년째 갇혀 조사중입니다.
국군장병 보건용 마스크지급량 축소를 반대합니다.
마스크 대란, MB필터만 고집하지말고 나노필터도 고려해주시기 바랍니다.
기초자치단체장(시장.군수)이 독재로 지역균형저해하면 시장직 상실을 추진해 주세요
가짜 '채무자 회생 및 파산에 관한 법률 일부 개정 법률안'이 본래 진정한 취지에 맞게 <진짜 법안> 이 되도록 정부가 적극 개입해주세요!
동작구청, 우리 아이가 코로나19에 감염되든 말든 아이를 데리고 가서 진단서를 끊어 오라합니다.
공직 선거법 일부 개정법률안  대통령 거부권 행사를 청원합니다.
국방부장관은 외부의 접촉이 없는 영내 장병들의 종교행사권을 보장하라.
진도항(팽
억울합니다
병의원약타기  보호자가 탈수도 있게 해주세요
청량리588, 성매매 집창촌을 보존하려는 서울시의 사업계획을 전면 철회해 주세요
코로나 피해기업 실질적 세정지원 요청(4대보험,원천세 납부유예 및 경감등..)
안전하고 체계적인 지원 하의 긴급돌봄이 이뤄질 수 있도록 해주세요.
교육부는 학교가 학생들에게 마스크 일괄지급해 줄 것을  부탁드립니다.
초 중  고등학생들  마스크 학교에서  수령
위기단계 ‘심각‘의 전염병 발생시 법정 수업일수 축소를 위한 관련법 개정을 청원합니다.
국회의원 세비를 반납하십시요~!!!
말기암 환자들(중증환자 등록)에게 마스크 좀 무료로 나눠주십시오.
(코로나19현대구상황) 코로나19 대응FLOW 및 코로나피해소상공인대책안 전면수정요청건
코로나사태를 이용한 어린이집 원장들의 폭리
긴급돌봄을 멈춰주세요. 모든 국민을 보호해주세요.
영광 혈세 24억 낭비! 더 이상 두고볼 수 없습니다!
패션 마스크까지 수출 금지는 부당합니다
휴원기간 종료전 어린이집교사 코로나 검사 지원대책 마련촉구
코로나 양육 수당 7세이하 말고, 초중고생에게 지원해주세요.
코로나 19사태로 어려움을 겪고 있는 서민, 자영업자를 위한 신협등 제2금융권 금융지원 요청
마스크 대란에  대처하는 법
(코로나 확산 예방을 위해) 개학이 연기된 수업일수 만큼 감축을 요청합니다.
세대주에게 직접 전자서명 받는 방식을 차용 (마스크 세대 직접 지급 시) (3탄)
개성공단에서 마스크 만들기
대구 경북 지역에 플라즈마 활성수를 지원할 방법을 알려주세요.
코로나19 재난 "국민마스크 공급' 하루속히 세계최고의 주민등록관리시스템인 "지자체(읍면동)"로  일원화 바랍니다.
캠핑카튜닝 개별소비세법을 개선해주세요
일제의 잔재 유치원을 유아학교로 개정하고 학교로서 정체성을 확립하게 해주세요.
코로나19 관련 자영업자의 기존 대출금 상환의무 일시중지(4개월간) 및 대출기간 자동연장 지원요청
아동수당 40만원 정책을  다시한번 생각 부탁드립니다.
코로나19 사회적거리두기 단축근무 시행요청
평택고덕신도시 아이들다닐 가까운 초등학교가 없습니다
학원 휴원 강제압력은 국민의 생계를 위협하는 일입니다.
자영업자를 위한 실질적인 지원, '기본 소득' 지원에 대해 고려 부탁드립니다.
고위 공무원 이상은 한 달 월급을 어려움에 처해 있는 국민들을 위해
학원업 휴원시 임대료/관리비는 감면해주세요
공적마스크 가구당 세대수별 유상으로 균등공급해 주십시오
마스크 대리구매 범위 확대
5부제 마스크!! 문제 해결의 핵심은 불안감부터 없애야 합니다.
대구시 긴급보육 어린이집 보육교사
긴급보육,돌봄 교사들도 보호해주세요.
불법사이트 단속과 저작권법을 강화해주세요!!! (8)
마스크를 동사무소에서 각세대별로 지급해주심 안되나요?
공적마스크판매처 동 주민센터로 일원화해주세요.
마스크 대리 구매를 호적상 가족끼리 가능하게해주세요
저희 학교를 비롯하여 코로나19사태 종식 이후 전국 모든 학교의 수학여행을 추진해주세요.
공공체육 시설 폐쇄에 따른 생활체육 강사의 생존권을 보장해 주세요
전국 교습학원 경영의 어려움을 호소합니다.
덴탈마스크(일반 부직포 마스크)의 생산 확대와 공적 공급 (우체국,하나로마트,공영홈쇼핑)을 제안  합니다.
마스크 공급을 동사무소를 통해서 통반장에게 전달, 통반장이 주민에게 전달하면 됩니다
마스크 관리의 정책 전환이 시급합니다.
소상공인에게 직접 임대료 지원 해주세요.
학원.교습소 지원
한 병사의 참사를 밝혀달라는 민원에 은폐와 조작으로 답하는 군대, 이게 나라입니까?
코로나 바이러스로 몰린 전 국민 생계대책을 마련하여 주십시요
코로나 백신 개발 패스트트랙 지정해주세요
대학생, 대학원생의 코로나로 인한 인터넷강의대체에 따른 등록금 일부 환불, 인하를 요청합니다.
유‧초‧중‧고 개학연기에 따른 전국적인 학사일정 조정을 부탁드립니다.
대법원장은 조속히 자료를 제출하라
자영업자들은 빚더미에 올라앉게 생겼습니다
지방직 시험을 연기해 주십시오
신천지로 인한 경우에 한하여, 코로나19 확산방지 대책과 병상확보 방안 제시
초등 돌봄교실에 대한 전면적인 휴교를 요구합니다.
코로나19 소상공인 지원
헌법위에 굴림하는 국민연금공단
어린 자녀들의 마스크는 부모나 법적 대리인도 구매 가능하게 해주세요~!
국가재난시 마스크등 생필품의 원할하고 공정한 배분을  위해 휴대폰을 통한 생필품 바우처 공급 제도를 시행해주십시오.
‘코로나19’로 힘든 요양보호사들을 도와주세요!
신천지를 강제 수사하지 않는 윤석열 검찰총장을 즉각 해임시켜 주세요.
칠곡군에서 집회 행정명령 해제조치를내렸습니다
“여기가 어딘데 당신이 와“ = 맏며느리가 시아버지께 하는 말
코로나19보다 더 무서운 고사병
뇌전증환자 사회적 낙인으로 인하여 더 이상 차별과 편견을 받지 않도록 "뇌전증지원법" 의 제정을 촉구합니다
경산시 집회금지명령 철회를 반대합니다
학생 교복을 편한 후두티나 맨투맨으로 바꾸어 주세요
전기기사 시험 연기해주세요!!
7세미만 아동이 아니라 18세 이상 어른에게 상품권을 지급해주세요
초등돌봄교실이 안정적으로 운영 될 수 있게 초등보육전담사의 8시간 근무를 보장해주세요!
대규모 폐쇄 등기부 조작 발견.
대구 자영업자들에게 대출규제 예외적용 해주세요
마스크5부제?? 합법적인 마스크 폭리??
현직 약사입니다. 5부제 마스크 제도 개선 요청합니다.
개성공단에서 코로나19 방역용품 생산하자!
마스크에도 햇볕 정책이 필요합니다.
한주만이라도..잠시 마스크구입 멈춤을 제안합니다.
법무부는 불법체류자 재입국 기회 주는 제도 폐지해 주세요
코로나19 피해를위한 서민 지원대출이 서민을 두번울린다.
대한민국 정부와 대구시에 강력히 요청합니다
대리기사들 긴급생계자금  지원
가짜뉴스 근거없는 기사를 막는 법을 만들어 주세요.
가짜뉴스를 엄중히 처벌해주세요
이상한 대기업 ***의 (전유부분 공유부분 관리비) 셈법 신고
시흥시 장현지구 군자봉 송전탑 지중화요청드립니다
코로나19 방역장비(마스크 등)의 개성공단 생산 제안
육아기 단축근무 제도를 막는 회사를 고발합니다. (주)****
농기계부가세환급 도와주세요.
세상에 이런일이! 너무나 억울합니다. 재심을 하게 도와주세요~국민여러분!
**맨션 입주자를 도와주세요
대구, 경북을 '특별관리지역'이 아닌,  <특별재난지역>으로 지정해 주십시오!
마스크 동사무소를 통해 무료공급요청건
코로나19사태 극복을 위해서라도 간호를 요양급여에 포함시켜주세요
마스크  공급방법
외국으로 나가야 하는 우리 한국유학생들에게도 상대국의 정확한 정보와 함께 대책을 마련해주세요!
마스크 가격 상한제  및 해외 반출 금지 제안(KF94 기준 1,000원)
코로나 19! 추경 민생종합대책에서 소외된, 보건복지부 발달재활바우처, 교육청바우처, 지역사회바우처 제공인력들의 생계대책을 세워주세요.
코로나 아동수당
어린이집교사애들의 보육은 누가하나요?긴급보육필요한 엄마들만 아이들을 맡길수 있게 해수세요
이제는 베풀어 주세요!
긴급국가재난 소상공인 임대인 특별법 만들어주세요!
7세이상 학부모들 동참해요..
제주도 한달살이 코로나 기간 동안 금지시켜주세요.
마스크 5부제 미성년자 마스크는 법정대리인이 구매할 수 있게 해주세요.
신천지 코로나확산으로 피해입는 경북, 대구 시민들에게 지원금을 강력히 요청합니다.
만 13세 미만의 어린이들의 마스크만이라도 부모가 대리 구매할수있게해주세요
전국어린이집 휴원/ 보육교직원 당직교사 배치?
경북구호물품추가요청해요
코로나19 <감염자 1만명 추정> 일본인 입국 금지 청와대 청원
권영진 시장님 힘내십시오
단역배우두분 자살사건 재조사
천안 줌바댄스 강사의 남편입니다
국민의당 안철수 대표를 비상대책위원장으로 임명 해 주십시오
골든타임이 지났지만 그래도 중국인 입국금지는 필요합니다.  자국민을 보호해주세요
유튜브채널 노** 채널 삭제 요청
*** ***** 서울시민 건강을 위협하는 박원순 서울시장 탄핵 요청합니다.
박남춘 인천시장의 파면을 청원합니다.
대통령님 억울합니다.
신천지는 이**는 신도들에게 생활치료센터를 제공하라!!!
코로나19 확산방지를 위해 만민중앙교회 집회금지 명령을 내려주십시오
***의 사회적 약자에 대한 횡포를 바로 잡아 주세요
광저우지방정부 한국인 지정격리 해제 요청
차이나게이트 검찰수사 철저하게 해주세요
코로나 19  먹는 백신 만들었습니다.
대한의사협회의 의료농단의 중단과 대한의사협회장 최**의 퇴진을 촉구한다
의사협회 집행부들의 아집이 선을 넘었습니다.
재난선포된 대구 경북 방문교사들에게 최저 생계비 지원 부탁드립니다.
코로나-19 위기 극복을 위하여 한의계의 참여를 청원합니다.
신천지 교인 검사비를 이후라도 반드시 청구해주세요.
7세 미만 자녀 지역사랑상품권 지급 추경을 반대합니다
신청지 압수수색 기각해버리는 검찰 탄핵함니다
국가기능을 마비시키는 검찰을 해산시켜 주십시오
코로나 대책위원회의 해체를 막아 주십시오.
신천지에게 공적.사회적비용 구상권청구
단체 모임 및 예배 방지책 (covid-19확산방지)
코로나 19 확산이 예견되는「3월 중순에 몰려있는 주주총회 연기」 를 청원 합니다.
코로나 사태로  인한 영어시험 연기 부작용 최소화
기준 공개 없는 선거구 획정위의 노원 선거구 통폐합을 반대합니다.
어린이집/유치원 특별활동강사들과 업체는 사람도 아닙니까?
어린이집 특강비 안내고 어린이집 원비도 일할계산 해주세요
대구대리운전업체의 횡포에 대구대리기사들이 쓰러지고  있습니다! 도와주세요!
좀비 통장이 되지 않기 위해...
*** 전염병을 확산시키는 신천지와 보수단체에 대해서 구상권을 청구하시기 바랍니다.
코로나 관련 기부금에 대한 사용 내역을 공개해주시기바랍니다
신천지교인 검사비용을 신천지측에 청구하기바랍니다
정부지침과 다른 본인만의 생각으로, 다른 직원들을 위험에 빠뜨리는 전북교육청 교육감을 제지해주세요.
군복무 중인 신천지 교인 장병들,  이단 상담 받고 벗어나게 도와주세요.
타다 금지법 철회해주세요
이** 교주에게 국민 피해보상 청구합시다
국회의원 모두 3월부터 코로나  사태 국민과동참을  위하여  3부터  급여 반납하라!!
대구시내버스 기사님들에게 마스크 공급을 요청합니다.
신천지재산몰수를요청합니다
코로나19에도 문을 연 교회들 특별 조사 합시다
차이나 게이트 해명을 부탁드립니다.
대구 기부금 사용내역을 국민들께 공개해주세요.
민주당 비례정당을 만들어 주세요
서민들의 울부짖음을 제발 들어주세요!!!
학원 보험의 범위 늘려주세요
서울 망원동 우체국 폐국반대 건의문
충남 당진 **대학교 통학버스 입찰과정에서의 불공정한 평가 및 순위선정으로 공정한 평가를 바라고 있는 대한민국 국민입니다.
CIA 기밀보고서 해제] 박정, 한일협정때 6600만불 뇌물 받음 5차 청원
나주SRF열병합발전소. 시민을 우롱하는 한국지역난방공사임직원을 처벌해주세요.
유튜브 *** tv 공개사과하세요
사월마을의 조속한 집단이주 및 매립지 2025년 종료 약속 이행 요청
대형선박을 이용한 감염병 차단 음압 병원시설과 전문학교 설립을 청원합니다.
기사.산업기사 시험 연기해주세요
마스크 수급 불안을 조장하는 기업 한국**  처벌을 청원합니다.
무서운 임대인<**시설관리공단>
학원 휴원을 권고라고 하면서 아무지원없이 나몰라라하는 교육부
대학병원 응급실은 응급환자 진료거부는 없어야 합니다.
주민센터를 활용한 효율적인 마스크 수급 정책안 [제 2탄(최종)]
마스크 공적 판매 후에도 국민들이 느끼는 체감은 이전과 달라진게 없습니다.
코로나바이러스 마스크관련 특별법 제정 요청
국군 장교분들에게도 마스크를 지원해주세요
코로나19의 ‘최대 피해자’인 소상공인에게 전기세, 수도세 등 ‘수도광열비’ 감면 혜택을 제공하는 방안을 정부에 제안합니다
시내버스 회사가 죽어갑니다.
태권도장 사범입니다.  영세 학원 지원책을  강구해주세요
마스크배부를 동사무소를 통해 배부하도록 해주세요
코로나 사태로 인한 자영업자 도와주세요.
스포츠업종바우처지원사업요청
올해 수능연기를 꼭 도와주세요
아동수당 지급자에게 갑자기 10만원은 왜 주시려는 건가요? 제발 예산을 더 좋은 곳에 써주세요!!!
급성골수성백혈병 치료제 (베네토클락스) 보험적용 및 비관해 골수이식비 보험적용 촉구
중고나라등 중고 사이트의 마스크 거래를 막아주세요
마스크  행정복지센터에서 팔아주세요
감염취약계층 소아암환아 마스크 공적구매길 열어주세요
사립유치원 cctv의무화 아동학대 강력처벌을 소원합니다
마스크를 국가배급제로 전환하고 지방자치단체에 위임해 주시기 바랍니다.
학교도 못가는데 학원도 위험합니다
코로나19 긴급보육 대신 휴가를 쓸수 있게 해주세요
임산부는 마스크 지원
주식시장 공매도 제도개선 청원ㆍ10%하락시점 부터 자동 금지
법인세 신고기한은 대구처럼 연장해주세요
코로나19사태-전화위복의 기회
우리가 낸 국민연금 다는 아니더라도 일정 지급해줄수 없나요?
배** ** 사용하는 소상공인 여러분들 꼭 봐주세요
백신을 만드는 절차를 간소화시켜주기를 청원합니다.
언론, 기사의 정보 원천에 따른 말머리 분류를 의무화해주세요
중국 우한 출장/출국 금지
경찰서에서 현재 못잡고 있는 중고나라 사기,협박꾼 김**를 꼭 잡아주세요
올해 예비군 훈련을 취소하고 내년부터 시행해주세요
법인세신고연장부탁드립니다 어린자녀가있습니다
전국민이 마스크 구입에 고통을 받고 있습니다. 부디 각 가정에 정부에서 할당량을 제공해 주시는게 어떤지요?
전국 기사시험 연기해주세요.
보건용 마스크 수입관세 한시적 유예 건의
마스크값 1500원 이하로 동결해주세요
학교 수업을 온라인 수업으로 대체해 주세요
12살이 느낀 코로나19 심각성
마스크 공급 방법 개선 요청
마스크를 줄서지 않고 동네 통장조직을 통해서 집집마다 골고루 구매할 수 있게 해주세요.
코로나 바이러스 격리에 따른 반려동물 처우개선
정부의 마스크 중복구매여부확인 의무화 정책 추진을 촉구합니다
마스크. 구매를. 줄서서가 아닌 각구. 동사무소에서. 받아서신청해서 구매할수있게해주세요
코로나19  위기속 프렌차이즈 가맹본사의 상생을 위한 대안 필요합니다
지방자치단체의 마스크 공급을 원활하게 해주세요.
우체국 하나로마트 마스크 신분증 주소 확인 해 주세요
코로나19로 휴교한 학교의 방중비근무자 급여 지급
태권도인 살려주세요.정말 열심히 노력합니다ㅠ
마스크배부 골고루 배부
신천지 이** “국가유공자” 자격을 박탈해주세요!!
인천공항 협력업체의 어려움을 도와주세요.
정부는 최소한 마스크라도 충분히 살 수 있게 하라 !!!
신천지(이**)와 미래통합당(전 자유한국당)과의 유착관계를 수사해주시기를 촉구합니다.
물자공급도 힘든 섬, 제주도의 부족한 병상에   **확진자들을 이송을 반대합니다.
사회복지사란 이유로 코로나 환자가 계속 장애인들을 돌보고 있습니다
신천지가 아니면 아파도 검사를 못합니다
신천지 교단의 강제 해산 반대를 청원합니다.
사교 신천지 이** 국가유공자 수훈 박탈 회수 및 2015 공로평가 기준 과정공개 요청
이** 신천지교주 국가유공자상장 박탈해주세요
신천지 이** 국가유공자증서 취소 부탁드립니다
신천지 교주 이** 국가유공자 취소를 신청합니다!
중국 시진핑 국가 주석의 한국 방한 금지 요청 및 사과 요구
트위터발 네이버 랭킹뉴스 댓글 조작을 수사해야합니다
코로나19 무관심한 청주시장
코로나 치료제로 사용해 주시기를 청원합니다
계약직 우체국택배 위탁원입니다. 부정부패한 관리자의 보복으로 재계약 못할 위기에 놓여 있습니다.
**** 거래처 방문 지시 및 방관
조선족 게이트라는 음모론을 유포하는 이들을 엄벌해주십시오
감염병을 전파시킨 신천지에 배상을 촉구합니다.
코로나19가 종식 되는날 우리도 마스크를 벗고 싶습니다.
중국인 입국금지가 현실적으로 어렵다면 모든 중국인들에 대해 입국시 2주간 격리를 실시해야 합니다.
코로나의 급격한 확산으로 인한 신혼부부 보상대책 강구 부탁드립니다.
어린이집 보조금에서 양육수당 10만원을 지원해주세요
청년농업인 입니다.
코로나19 방역망 구축을 위한 열화상카메라 의무설치
부동산 규제보단 한시적으로라도 공매도 금지해주세요
배분제강사도 근로자로 해주세요.
5000만 국민이 만족할 마스크 공급방법 긴급제안
청약 1순위 거주기간 확대 : 예측가능한 행정이 필요하다.
이게 뭡니까?  공적지원 마스크 팔지말고 세대별 노약자 우선 무료로 나눠주십시오.
줄기세포치료제를 즉각 코로나19 중증환자에게 긴급 투약할수 있도록 허가해주시기 바랍니다.
포털사이트 모든 기사에 대한 댓글을 막아주세요.
코로나 진단키트 1시간 개발완료 긴급승인 요청
숨어 있는 신천지 교인에 대한 제보 채널을 만들어 주세요.
코로나 현황(대구)
경북 경산에 위치한 경북학숙 생활치료센터 지정에 반대합니다
코로나19  치료센터를 신천지건물로 지정해주세요
선례가 없는 신기술적용에 대한 공직사회의 소극적 행위에 대한 시정 및 교육환경영향평가 방법에 대한 개선
추미애법무부 장관을 신임합니다
대구혁신도시+첨단의료복합단지에 국립의료원 설립 촉구합니다.
문재인 탄핵반대 및 국민청원 실명제 청원
'신천지 교회'를 '신천지 집단'으로 명칭 교정을 청원합니다.
대구 택배기사 코로나19 감염 / 제2 제3의 슈퍼전파 우려
마스크를 주민센터에서 '실명제 제한판매'를 해야됩니다.
힘없는 사립유치원 교사들에 대한 대책을 마련해주세요.
보건복지부 박능후 장관의 해임 촉구 청원
강경화 외교부 장관 사퇴를 촉구합니다.
어린이집 특활비 필요경비 감면 청원해주세요
대구사람은 돈없으면 치료도 못받습니까?
코로나 확진후  자가격리자에게 약을 줍시다
심각성을 외면하는 **대학교, 학생들에게 책임을 전가하지 마세요
추경20조 신천지에 구상청구 해주세요
마스크 배급처 변경 주민자치센터로 변경
코로나로인한 학교수업을 사이버수업(혹은 온라인화상수업)으로 대처할것을 청원합니다
천안 시민을 코로나로부터 지켜주세요!
현 정부의 태극문양을 바꿔야 한다.
신천지에 대한 국세청의 강도 높은 세무조사를 요청합니다
마스크 판매를 지역 주민센터를 통해 신분확인후 판매 해주세요
나주열병합발전소 거짓선동, 처벌해 주세요
코로나19 종식을 위한 신천지 각 지파 압수수색을 통한 명단확보
코로나 바이러스 시험성적서 받을 수 있도록 도움 부탁드립니다.
경산소재 경북학숙 코로나 생활치료센터들어오는 것 반대합니다.
정확한 사인도 모른채 처리되고 있는 변사자 관리 절차에 대한 실태조사를 시행해 주세요.
전국 초중고 학교 개학 연기를 하지말아주세요.
마스크 양심 판매 대표기업'상공양행'등등.. 사회모범 기업들에게 세금 감면 및 꾸준한 정부지원 부탁 드립니다.
마스크 단속방법에 대해 청원합니다.
국민청원 조작 방지를 위한 트위터 로그인 폐지와 철저한 실명인증을 요구한다.
코로나19 소상공인 임대료 특별법을 만들어주세요
-긴급- 공적 마스크 배부 관련 제도 변경 해주세요
마스크 관련해서..
마스크는 세대당 1BOX로 주민센터에 수령할 수 있게 해주세요
대구 시민입니다.  제발! !  마스크가 집집마다 골고루 배급 될수있게 해주세요.! !
전국 초중고교 수업일수 감축하여 개학 연기 부탁드립니다.
마스크 국민이 쉽게 구할수있는 방법입니다
마스크 중증환자 만성질환자 장애인등은 병원에서 구매할수있기를
마스크를 세대별로 지급해주세요
마스크 사재기를 막고 골고루 구입하기 위해 주민등록증을 활용한 주민센터에서의 구입과 신청을 제안합니다.
국민청원에 숫자조작을 막아 주세요.
마스크 공적분배 개선 청원 (지자체 통장이 대표로 구매 후 분배)
마스크 주민센터(읍, 면, 동)를 통해서 세대인원당 15장~20장 배부하는게 어떨지?
마스크 정부에서 모두 매입해서 실명제로 국민들에게 팔아주세요
pc방 업주들- 정부지원 필요합니다. -방송언론 및 이벤트강제종료(정부강제종료)로 인한 피해 -
마스크 구입 문제
코로나19 유일의 해결 방안을 제시합니다.
코로나로 인한 자영업자 및 임대임 모두에게 실질적인 도움을 주세요.
코로나 사태 대학 부설 어학당 휴강 및 지원 청원
신천지예수교 증거장막성전 이**는 이번 코로나19사태로 인한 피해를 반드시 보상하고, 국가는 이**를 반드시 엄벌해야 합니다.
학교 개학연기 반대
어린이집 개학연기를 요청 + 보육교사의 인권 보장 및 근무요건 개선 필요합니다!!!
전국 어린이집 유치원 초중고 개학연기를 취소해주세요.
초,중,고 개학연기및 방학감소
학사 일정 대안과 학생들의 여름방학을 지켜주세요
코로나19  학원ㆍ교습소 도와주십시오
마스크는 주민자치센터에서 세대별로 구입
마스크 해결해주십시요!
사립유치원 교사들에 대한 대책 마련요구
코로나종식때까지 회식.교회.단체모임.결혼.행사등 모든단체모임 절대금지
마스크 1인 판매, 세대별 구입 원합니다.
코로나19로 수입 없어진 개인회생 진행중인 사람 도와주세요.
자영업자(개인사업자)들도 근로자와 동등한 지원해주세요
마스크 판매하는 곳의 줄 서기  노인,장애인 줄 서는 공간을 따로 만들어주세요
코로나19 확산 종식을 위한 정부지침으로 개강연기되었지만 영유아기관의 원비부담지불의 일괄성부재에 관한 사항입니다.
제발 중고등학교 방학을 줄이지 말아주세요.
**생명 ***연금보험 수령액 울분(가입당시 연금 제시액에 14% ~16%  수령)
과도한 편의점 개점을 부추기는 편의점본부의 횡포를 바로 잡아 주세요
중국 250만 달러 지원 당장 중단해 주시기 바랍니다.
보건복지부에서 보건부 독립을 요구합니다.
마스크국민께공평신속배급을 동사무소에서세대별로공급하기
코로나 확산세를 막기 위해 최소한의 필수 기관만 빼고 전반적으로  2~3주 휴업 조취해주세요.
지방도 코로나19로 유치원.초중고. 2주  방학연장청원합니다
신장투석환자들을 위한 마스크 우선 판매를 요청드립니다
마스크 구하기 힘듭니다
신천지 교인 전체를 공개하고 신천지를 해산시켜 주십시요.
혈액투석환자의 코로나19 확진시 투석 실시 여부에 대해 청원드립니다
자영업 폐점권 보장을 반드시 해주십시오.
국민청원 작성 및 동의에 대한민국 국민 인증 절차를 필수화 해주십시오.
마스크 구입관련 문의드립니다.
개학연기에 따른 수업일수 조정
전국에 불안에 떨고 있는 임산부와 아기를 지켜주세요
중국인들 국민청원 접속 차단해주시고,여론조사에서 배제해 주세요.
코로나-19로 발생한 대구 병상부족사태에 범국민적 협조를 당부합니다.
마스크 판매처 동사무소 세대수만큼 판매해주세요
대구 시민입니다 지금 너무나 분하고 슬프고 아픔니다
대규모 코로나19를 위한 병동을 지어주세요
신종코로나 대응 방안으로 이분의 견해를 반영해 주십시오
대구시민입니다.제발 도와주세요. 제발 읽어주세요
마스크 구입.주민센터에서
전국 유치원,학교의 개학을 더 늦춰주세요.
마스크  주민센터를 통해 무상지급해 주세요
간호조무사시험연기
중국인 영주권자의 지방선거 투표권 박탈해야합니다.
청와대 국민 청원게시판 폐지를 청원합니다
중국에 대한 사대주의 행태를 당장 멈추세요.
해외 교민들도 대한민국 국민입니다!!! 신경써주세요!!!
중국 공산당 시진핑 대한민국 방문 반대 청원합니다.
문재인 대통령의 하야 및 친중 인사들의 구속을 요구합니다
시진핑 방한을 반대합니다
여론조작에 가담하고 있는 세력을 확실히 적발해주세요.
정부는 신천지에게 비용을 강제징구를 집행하라 (재난 및 질병 확산방지법(일 명-코로나19법) 제정)
대통령 [탄핵] 및 [응원]에 대한 매크로 조작 여부 검찰조사 청원합니다.
중국의 조직적 여론 조작 및 국권침탈행위를 엄중하게 수사하십시오.
행방미확인 신천지 신도 공개수배 및 끝까지 찾아주세요!!!!
왜  문재인 대통령응원 청원에 중국ip가 많이 나오는지 해명해주세요
강남구청의 코로나19 전염병 확산에 대한 개선 요구 및 확진자와 방역에 관한 정보공개청구
조선족 댓글 부대 게이트 진상을 밝혀주시길 청원합니다.
문재인 탄핵 청원 조작에 대한 해명을 요구합니다.
조선족 게이트(차이나 게이트)에 대한 철저한 조사가 필요합니다!
가짜청원처벌과문재인대통령응원
청와대 국민청원 조작 해명해주세요.
차이나게이트 (중국게이트) 여론조작 에 대해서 엄중한 수사를 요구합니다
문재인 정권을 위한 불법여론 조작 세력 강력 처벌 원합니다
친문 성향 네티즌들의 전수조사를 청원합니다
코로나19 에게서 배송기사들을 보호해주세요...
<코로나바이러스 확산 방지를 위해, 대형 학원들의 휴원 조치를 요구합니다.>
전국 모든 유.초.중고등 학교의 개학을 연장해주세요
무능한 정권, 무능한 문재인 대통령은 하야하라!!
총선과 함께 문재인 대통령 하야 투표 진행을 요청합니다.
마스크를동사무소에나눠주면어떨까요?
황교안과 신천지와의 관계를 밝혀주세요
코로나 19 대책 및 문재인 대통령 하야추천
문재인 대통령의 탄핵을 촉구합니다.
나경원 의원의 수사 촉구합니다
문재인대통령 방송화면 모자이크 처리 부탁드립니다.
양육비 미지급자에 대한 법개정을 촉구합니다!!!
부동산 가격 결정 권한을 시장으로 돌려줍시다!!
약국에서 마스크 사재기가 불가능한 프로그램을 만들어주세요, 매우 간단합니다
외국인을위한 운전 면허 시험
신천지에게 세금을 낭비하지 말아주세요
-마스크 공급방식 변경 요청- 동주민센터 및 아파트 관리사무소에서 판매요청.
코로나 마스크 전국민 무상 배포해 주세요.
코로나19, 소상공인과 자영업자를 위한 현실적인 지원이 필요합니다.
중증코로나19환자를 위해 오존주사치료를 할 수 있도록 해 주세요
대구 병동 부족 대안 - 전자,반도체 회사 크린룸(클린룸)을 이용 안
신천지의 자산 전부 압수 국민에게 마스크 및 손소독제 및 치료비 사용
대구시 확진자 동선 공개 부탁 드립니다.
공적마스크 주민센타를통해 공급해주세요.
코로나 확산에 문제가 될 수 있는 클럽 등의 장소에 대한 대책마련이 필요합니다.
충북 청주시의 코로나19 관련 소극행정과 재난문자 발송 규정의 일원화를 청원합니다!!
공적 마스크 각 동,면사무소로 세대원당 무료배포 해주시기 바랍니다.
경증환자 수용 및 치료시설 긴급 설치 방안
우리의 안전을 위해 온라인등교를 건의합니다
공정한 마스크 물량 배분을 위해 거주지역 주민센터에서 전국민이 수령할수 있도록 부탁드립니다 !
저의 아내는 대구의 보건소에 근무하는 무기계약직 간호사입니다.
대구 신천지 빌딩을 신천지확진 신도들 치료 센터로!!
마스크공급 시스템 바꿔주세요
마스크 분배 방안에 대한 청원
부탁 입니다~~아니 이리 해주십시오.공적 물량 마스크 마트서 구매하게 하지 마시고 직접 가구당 인원수에  5개씩 해서 배분해 주세요
코로나19 전염차단을 위한 사회적 거리두기 활성화를 위한 통신료 일시 인하 제안
어린이집 특기활동 오전수업을 허용해주세요
전국 학교 개학 3개월 연기 및 EBS동영상 강좌 수업대체를 요청합니다
지역민심 무시하는 전략공천 금지청원
천안도와주세요
노인주야간보호센터도 국가적 위기 상황에서는  정부지원 하에 휴관을 할 수 있도록 청원합니다.
마스크 모바일 교환권을 통해, 마스크 사재기를 예방하는 건 어떨까요?
코로나 19, 대구에 기부된 기부금 사용 내역 진상 규명바랍니다.
보육교사들도 위험합니다
이대로는 안됩니다
대구 자가격리자분들과 가족들의 생명을 지켜주십시오!
코로나관련 방역대책을 더욱 강화해주십시요.
코로나19 , 1차 치료제로 쓰이는 클로로퀸 처방을 쉽게 해주십시요!
대통령이하 국회의원 월급을 기부해주세요.
백화점,쇼핑몰,대형유통내 아울렛 근무시간단축청원
중국인 입국제한  문제에 대한 해결책을 제시합니다
대구 경북 학교 개학을 더이상 미루지말아주세요
간호사도 여러분들의 가족이고 사람입니다.
충청북도 청주시는 코로나19확진자가 나와도 재난문자가 왜 안오죠?
마스크판매에 대한 제안
마스크 공적판매 분 주민센타에서 판매
대구,경북 고3학생들이 대학입시에서 피해가 없도록 하여주십시요.
이 시국에  교회당에 모여 주일예배를  하겠다는  개신교  일부 교회를  지탄합니다 !!!
코로나 전염방지를 위한 방법-진단 키트지 이용
코로나19의 급격한 확산 때문에 부족한 병상으로 각 도시의 호텔 또는 국가연수원등의 객실을 사용할 것을 제안합니다.
코로나19로 너무어려운상황이나 위기를 극복하는 대한민국국민들을 보여줍시다!
코로나 바이러스로 인한 대구 휴교, 학생들의 여름방학을 지켜주십시오.
간호사의 오늘을 지켜주세요
마스크 판매를 동,읍,면사무소에서 배부해주세요
코로나19로 가정양육중인 가정을 도와주십시요.
방역용품 자국민우선 지원을 요청합니다
9급 국가직 공무원 시험일정을 연기 해주세요
코로나와 세금에 발
1년 일했는데 퇴직금 40만원? 일용건설노동자도 제대로 된 퇴직금(퇴직공제부금)을 받고 싶습니다.
전국 유치원 초 중 고 대학생들 개학,입학 반영구적인 연기 또는 적어도 인터넷수업 변경방식 으로 청원합니다!
경산시와 청도도 개학 한달간 연기해주세요
마스크 하나 가지고 허둥지둥하는....고위 공무원들 머리에 뭐가 들었는지?..... 깝까~압~합니다
마스크 편의점 에서  공적판매해야합니다
대학교 개강 연기에 따른 등록금 인하 건의(02.29)
경북 경산시 마스크 공급해주세요
주민번호당 한정된 마스크 지급 시스템화 부탁드립니다
마스크 사는방법 변경요청
코로나19로 인한 임시공휴일 지정이 필요합니다
문재인 대통령님 탄핵을 원하지 않습니다.
국민청원 로그인 방식을 바꿔주세요!
거동이 불편해 줄서서 마스크 구입도 못하는  투석환자도 마스크구입 할 수 있도록 도와주세요
어린이집.유치원.초.중.고 개학.입학을 4월로 연기해주세요!
[웨딩업계 위약금 규정에 대한 공정거래위원회의 점검이 필요합니다.]
마스크 배급제를 시행해주세요.
전국 코로나병동에 근무하고있는 간호사 수당추가지급과 생명수당 지급바랍니다
공적마스크판매는 주민등록번호를 기반으로 해주세요
중국인 입국금지
코로나, 제발 저희 부모님 좀 도와주세요.
마스크를 세대당 유료배급해주세요
**대학병원의 의료사고 사건, 도와주세요.
신천지 교인들 전수조사 및 치료비용 전액을 신천지에서 추징해 주세요
중국인 전면입국금지를 반대합니다
신천지 교인병상보다 일반인 병상을 우선으로 해주세요
마스크 대량 생산체제를 구축하고 마스크의 사적거래를 금지 시켜주세요.
마스크공급(공공기관에서 배부해주세요)
더 이상의 마스크 낭비를 막아 주십시요( 마스크 분배방식의 개선요청)
마스크에 대한 제안
마스크를 세금고지서 보내듯이 정부에서 보내주세요.
학교의 개학연기 연장을 강력히 요청합니다.
신천지 명단 확보를 위해 검찰의 압수수색을 청구합니다.
온라인강의로 대체된 대학교들, 등록금 일부 반환
마스크를 각 가정에 우편물로 보내주세요.
신천지 재산을 몰수해서 코로나 진단 및 치료 비용으로 사용해야합니다
코로나-19 노인복지시설에 치명적 영향 대처방안 촉구
코로나19 기부금 사용 내역을 공개해주세요.
마스크 국외반출 수량을 줄이고, 판매방식을 개선합시다.
4주일간 종교단체 집회를 강력하게 막아 코로나19 확산을 막아주세요
외국인 가족 - 비자 잔류연장 요청 (코로나 감염우려로 본국 및 제3국 입국 어려움)
코로나19의 백신 개발도 "패스트랙"을!!
코로나 로 죽었다는 자영업 개인회생자 부칙 개정안 살려주세요!
마스크 공급체계를 새롭게!
마스크 대란을 일으킨 관계자들을 처벌해 주시기 바랍니다.
1인 소상공인들의 상권도 지켜주세요.
내딸이 결혼합니다 예식장, 여행사 문제를 제기 합니다
재난의 책임자 신천지 교주 이**와 핵심인물 구속수사하라
코로나 피해 입고 있는 지역가입자들 건강보험 인하 청원합니다.
신천지관련 공직자및 국회의원 전수조사
코로나 영향으로 주말예배를 하지말라는 권고에도 주말예배를 하는 교회에 대한 세무조사실시
코로나19 '확산 방지' 기부금 명시 및 사용
마스크 수급 안정화 시켜주세요
국민의 생존권과 자유권을 말살하는 이** 신천지 교주 구속을 청원합니다
신천지3법 만들어주시길 청원합니다.
신천지 교회를 대상으로 정부가 손해배상 청구해 주세요!
코로나사태에도 강행하려는 결혼식집단감염우려!
코로나19 사태 및 거가대교 통행료 인하
마스크를 건강보험 적용하여 병의원 및 약국을 통해 구입가능하도록 해주세요
국민의 건축 보험 및 건축사 제도 및 시험 개선
구미시 코로나 선별진료소 대응 방법 바꿔주세요.
국민의 집단지성으로 코로나 위기 극복!! 국민참여 플랫폼 개설 건의!!
마스크 온라인판매사기꾼 이**를 엄중처벌해주세요
신천지교주 이**를 대통령 긴급명령 발동으로 인신구속을 청원합니다
현 시점에서 꼭 필요한, 국민들의 가정 곳곳에  마스크를 보급할 수 있는 현실적이면서 효율적인 정책.
유.초.중.고 휴교령/장기 방침 가이드 라인 빠른 시행 바랍니다.
마스크판매방법
박능후 보건복지부 장관의 해임을 청원 합니다.
이번 코로나 확산 문제를 야기한 신천지에 대한 대대적인 수사를 요청합니다.
공권력을 적극 활용해 주십시요
대구 경북 코로나 피해 대책 제안
대구·경북 지역 대신 타 지역에서 근무할 수 있도록 긴급 대책을 추진해주십시오!
최전방의  의료진을 최우선으로 지원해주세요
비상상황시 마스크 지급방법에 대한 제안
음압병상 병원
코로나 19종식시까지 대형교회 예배를 비롯한 종교모임 및 집회에 반대합니다. 종교 및 집회의 자유는 생명권에 선행하지 않습니다.
보건복지부장관 해임을 촉구합니다
이번 우한코로나19 사태에 책임 있는 사람들 모두 대국민 사죄하고 사퇴하세요!
중국에서 우환 폐렴 발병 후 대한민국에 입국한 중국인(***도 중국인) 바이러스 전수조사 실시를 청원합니다. 왜 안합니까?
코로나19관련 막심한 피해를 입은 공연업계에 대한 지원방안을 하루빨리 마련해주시길바랍니다.
군부대 감염차단위해 군간부에게도 마스크 제공은 필수이니 군간부에게도 마스크 제공해주세요
코로나19 종료후 신천지에 손해배상을 청구할것을 청원합니다
코로나19 사태로 수입이 끊긴 서민에 대한 긴급 지원을 청원합니다
보건복지부 분리를 청원합니다
법인세 신고기한 연장
신천지 예수교 관련자를 국가보안법 3조 위반으로 처벌하십시오
대한민국***전우회 전·현직 임직원과 국가보훈처장관을 고발합니다!!! 검찰은 왜 주요사건을 경찰에 넘겨 처리하려 하는가?
계좌출금정지 방법 마련 촉구(인터넷 사기거래 및 피싱 등)
일본어 철자법 국러로마자표기법 개정 촉구함
어린이집 교사교육 나몰라라~~ 고용노동부 규정 변경 요청
대통령님 신용이 낮은 소상공인도 국민입니다
3억 대주주 요건, 주식시장 침체 우려
수의사 3000인 선언. 대한민국에서 수의사로 살아갈 자신이 없습니다.
[동탄1신도시] 메타폴리스 앞 14년째 방치 중인 공터를 살려주세요
저는 아버지에게 15년동안 성폭행을 당했습니다. 도와주세요.
우리가 사용하는 물상류 지역에 폐기물 재활용시설  동물화장장 설치? 결사 반대
유튜브 특검을 요청합니다
119 구조대원의 미흡한 구조실태로 인해 억울하게 추락사한 아들의 사건으로 더이상 희생자가 나오지 않기를..
가짜 뉴스를 방지할 수 있는 정책과 법안을 만들어 주십시요.
29일은 세계희귀병의 날...희귀의약품 배송을 정부가 해주길 청원합니다.
착한임대인지원정책반대 임차인을 지원해 주세요
정부와 금융당국을 고소합니다.
고속도로 톨게이트 하이패스 속도제한을 바랍니다
갑이 제 발
코로나19 소상공인 긴급지원 대출
의료법 17조2항에 따른 보호자 대리 처방 금지의 완화를 청원합니다.
초중고 개학 연기해주세요!
딸을 15년간 성폭행한 아버지에게 강한 처벌을 내려주세요
하자에 무책임한 LH는 임대주택 건설외 분양주택 건설은 반대 합니다.
양육비미지급자에게 처벌을 올려주세요.
신종 코로나바이러스 예방용 방역 마스크 공급을 정부에서 공급관리 해주세요
학원강사도 근로자로 인정해주세요
KF94마스크 개당 단가의 상한선을 정부에서 정해주세요
배우 안** 공** 연예계 퇴출지지  운동을 서명운동을 긴급  청원합니다.
전세버스 할부금 유해연장및 차령년령삭재
장애통합 어린이집 및 장애전담 어린이집의 특수교사자격을 강화해주세요.
지속적으로 여자친구를 폭언하고 폭행했던 대형병원 의사의 면직을 요구합니다.
난임 시험관시술 회수제한 없애주세요~
친딸 성폭행범 사회에서 완전 격리시켜주세요.
가마니살인사건 범죄자를 강력처벌해주세요
코로나 경제위기에  <재난국민소득>을 50만원씩 어려운 국민들에게 지급해주세요
아이들 보호와 코로나의 빠른 종식을 위해 교사의 재택근무를 청원합니다
코로나바이러스예방 마스크 무료지급 또는 반값판매 해주십시요
코로나 바이러스 확진자 수용시설관련 사항
"신천지 압수수색은 신중해야"외치는 검찰총장 윤석열의 파면을 요구합니다.
증권시장. 국가의 가치이며 경제입니다. 증시부양정책 해주세요
쪽방촌 방역을 부탁드립니다.
김병욱 의원, 금융위에 '한시적 공매도 금지' 요구에 동참합시다
온라인쇼핑몰 마스크 보급을 통해 감염확산 방지 및 보급율 증대를 건의드립니다.
코로나19 돌잔치 계약취소로 인한 환불규제 대책 촉구
2020년 1월~2월 출고자에 대한 자동차 개소세 인하 소급적용 바랍니다.
과천시청 트위터 계정의 국가공무원법 위반 문건 작성 의혹에 대한 철저한 조사를 청원합니다.
2020 총선 연기를 반대합니다
수의사의 동물학대 사건을 검찰에서 법적용을 잘못해 무죄가 되었습니다
마스크를 주민센터 세대명부대로 공급해 주세요
코로나 위기 단계'심각'인 동안 백화점.단축근무를 요청합니다
이스타항공의 파산을 막아주십시오!
1,2월 자동차 개별소비세(개소세) 소급환급바랍니다.
유사(사이비)종교 피해방지법 입법 청원
신처지교인은 지역별로 자기들교회에 감금시키고 일반시민들 우선 치료합시다
넥쏘 수소전기차 법개정/수소충전소 인프라
신천지 이단집단의 개인정보 공개를 요구합니다
코로나19..병원 납품 및 서비스직원들 철저한 관리감독 부탁드립니다.
무능한 금융위를 해체해 주세요
방탄소년단 콘서트를 취소 말고 연기해주세요
코로나-19관련 휴원명령 등으로 인해  폐반, 폐원 등의 사태가 더 이상 발생하지 않도록  보육교사인건비를  지원하고 어린이집을 쉬고 있는 가정에도 양육수당 지원을 보장해주세요!
초중고 개학연기 후 9일 개학 시 마스크를 착용 후 등교하라고 합니다. 미래의 꿈나무들을 위해 국가에서 무상지급하거나 교육청에서 일괄 구매하여 지급하는게 맞지 않을까요?
경북 경산을 특별재난관리 지역으로 지정해 주십시오
교육청은 신천지 교직원 명단을 파악해 건강체크 후 학교에 근무하게 해주세요
마스크를 지자체에서 배포해주세요
초중고 개학연기 연장 및 교직원 중 신천지관리대상자가 포함된 학교의 관리를 강화해야합니나
신천지자산을 동결해주십시오.
대구 확진자동선 공개 부탁드립니다.
마스크 공적 공급 방법을 주민센타로 해주세요.
전국 교회 주일예배를 중단하게 해주세요
교습소/학원 휴원으로 너무 힘듭니다. 임대인에게 임대료인하요구보단 임차인에게 임대료 정부지원을 부탁드립니다.
경로, 종교 등을 숨기거나 거짓말해서 확진인 경우는 국가에서 치료비와 생활비등을 일절 제공하지 않았으면 합니다
마스크 공적유통망에 약국을 최우선으로 지정해 주십시요.
해외밀반출로 세관에 잠자고 있는 마스크를 대구 지역으로 우선 공급 혹은 각 지역의 보건소, 의료진들에게라도 무료 분배 해주세요
마스크대란과가격
질병관리본부 감염병 콜센터 1339에 장난전화를 건 유튜버 A씨의 조사를 청원합니다.
개학 연기를 더 늘려주세요... 정말 무섭습니다...
달성군수님 코로나19와 관련하여 간곡히 부탁드립니다.
고객집을 직접 방문하는 AS, 설치 기사님들 일을 중단시켜주세요.
초,중,고 개학을 3월 마지막주까지 미뤄주세요
마스크 집으로 보내주세요
문재인 대통령의 하야를 촉구합니다
COVID-19에 대한 치료제(favipiravir/아비간)의 도입을 부탁드립니다.
무능의 극치, 권영진 대구시장은 사퇴하라!
신천지 법인에 대한 신속한 검찰 수사를  촉구합니다
신천지에  구상권
어떻게 '응원'이 '청원'이 될 수 있습니까?
박능후 보건복지부 장관을 해임하여 주십시오
박능후 보건복지부 장관의 사퇴를 요구합니다.
국가를 위기에 빠트린 신천지 교주 이**의 구속 수사를 청원합니다.
박능후 보건복지부 장관의 탄핵을 청원합니다.
코로나19로 흘리는 국민들의 피눈물을 하루라도 빨리 멈추게 하기 위해서
코로나19로부터 교직원의 안전도 보장해주세요.
신천지 정교유착여부 조사해 주셔요
** 유사택시 타다 운행중지 및 사법처리
신천지 제산 몰수 해주세요
문재인 대통령의 대국민 사과와 책임자 처벌을 요구합니다. (코로나바이러스 관련)
코로나-19로 인한 마스크 대란, 다들 안녕하신가요?
코로나19관련 :  12월부터 2월까지  정치인, 공직자의 이동 경로 공개 바랍니다.
사이비종교 피해방지법을 제정해주세요
상주영천 47중추돌사고를 기억하십니까..
공인인증서로 청원 동의를 가능하게 해주길 바랍니다
박능후 보건복지부 장관의 즉각 경질을 정부에 엄중히 청합니다.
국가 위기에 도움이 되지 않는 미래통합당 해산을 촉구합니다
신천지에 테러방지법을 적용해야 합니다.
순천완주고속도로 사매2터널 사고 정확한 원인규명과 피해보상이 이루어지면 좋겠습니다.
**** 김** 대표 (대한민국 헌법 제 21조 ㆍ 형법 제 16조 법률의 착오) 위반 죄명 수사 및 구속 찬성 청원
'타다'의 영업에 대한 우선적인 중단 조치와 '공정한' 대한민국의 미래를 요구합니다.
신천지교주 수사촉구 및 비밀성경장소 단속(학원법위반)요구
소이증 수술 건강보험적용 청원합니다
신천지가 저지를 만행들 (비밀모임, 댓글공작, 비협조 태도)에 대해 처벌이 가해져야합니다.
신천지 교회 코로나 확산 사건과 정치 세력의 유착관계를 조사 부탁드립니다.
코로나19(COVID19) 치료제 트리아자비린(Triazavirin) 도입을 촉구합니다.
터널 내부 열선깔기
신천지 교주 이**를 즉각 구속하고, 신천지 총회 본부와 12지파 사무실을 압수수색해주세요
신천지교주 구속 시킵시다
박능후 장관을 파면하라
박능후 보건복지부 장관 해임을 청원합니다
시민들을 불안하게 하는 권영진 대구시장을 탄핵 청원합니다.
박능후 보건복지부 장관, 즉각 '사퇴할 것을 촉구'합니다!
문재인 대통령 탄핵을 반대하는 국민청원을 반대합니다
박능후 보건복지부 장관의 사퇴를 요구합니다
박능후 보건복지부 장관 경질 청원
마스크가 혼란없이 공평하게 배부 될수 있도록 주민센터를 통해  판매하거나 가정배부 청원드립니다
박능후 보건복지부 장관의 사퇴를 요구합니다.
보건복지부 박능후 장관의 사퇴를 촉구합니다.
신천지교주 이** 수배요청
코로나 의료진들 방호복 지급해주십시요.
문재인 대통령은 코로나확산 빨리잡고 자신의 잘못을 인정해라
보건복지부 장관의 파면을 건의합니다
무능한 감성팔이 대구시장 탄핵을 촉구합니다.
박원순 서울시장 탄핵을 청원합니다.
권영진 대구시장의 파면을 요구합니다
권영진 대구시장의 파면을 청원합니다.
전**
문재인 대통령 자진하야를 촉구합니다.
박능후 보건복지부 장관을 코로나 19 확산에대한  책임을 물어 경질 하길 청원 합니다.
문재인 대통령님의 탄핵을 원하지 않습니다.
마스크로 폭리 취한 사람들 끝까지 추적해주세요.
국민들 모두 마스크를  공급 받을 수 있게 해주세요
코로나확진 판정받고  주민센터가서 업무 본 달서구청 공무원 엄중 처벌해주세요
대한민국 정부와 질병본부 응원 합니다.
마스크 분배 어플을 만들어주세요
코로나 19 조기종료를 위한 일시적 전국민 휴가(이동 중지) 청원
코로나19보다 무서운 정부
마스크  판매방식을   민증번호당  할순없습니까?
지금의 확산 속도를 볼 때,  초중고 개학 일주일 연기만으로 코로나 확산을 잠 재울수 있을까요?
어린이집초중고개학연기해주세요
신천지 단체의 청문회를 요청합니다
택배기사에게도 마스크지원이 필요합니다
119 구급대원에게 마스크를 지급해주세요
대통령님 ,  수의사의 업무과중과 과로사로 부터 안전하게 지켜주십시오.
마스크 가구당 주민센타에서 구매할수 있게 해주세요
코로나 확산 방지를 위한 삼일절 대체공휴일 지정
개학 추가 연기 바랍니다.
초.중.고. 대학 학생들 신학기 개학을 추가연기 청원합니다.3.16  또는 3.23
코로나19 바이러스로 인한 대구경북 소상공인과 자영업자들의 피해와 현실, 생존을 위한 대책을 청원합니다!
코로나19퇴치 성금 모금 계좌 열어 주세요.
개인과외교습(공부방)에 대해 정부의 관심과 지원제도가 필요 합니다
교육공무직은 코로나도 안걸려요
코로나 의료시설 관련하여 청원합니다.
코로나19 확산의 근원인 신천지 교회에 대한 재산 환수 및 후속 대책 마련에 대한 청원
국가적으로 전국 각지 가구의 부양가족 인원수별 일정량의 마스크를 무상지원 해주세요.
근로자들 단축근무요청
관리소장과 입주자대표만 마음먹으면 아파트를 좌지우지할 수 있는 현행 아파트 규정의 검토를 바랍니다
수서발 SRT 동북부 연장 청원드립니다.
가정폭력의 피해자입니다 도와주세요
항암 도와주세요
마스크를 각 주민센터에서 구입할수 있게 해주시면 안되나요?
3월7일결혼식,코로나로인해연기하여위약금을내야합니다.
코로나사태로 인한 자영업자를 위해 대출이자인하 금리상환일을연기해주세요
코로나로 인한 대구.경북 현실적 봉쇄로 경제적 어려움
코로나 검사키트 기존 6시간에서 1시간으로 단축시켜주세요
대구지역만은  마스크를 주민센터에서 받을수있게 해주세요
코로나19 , 전국민 14일 자가격리 청원합니다.
대구 긴급환자들 핫라인 개설해주세요
신천지 교인의 중국 출입국 기록 및 코로나19 전파의 연관성을 조사해주세요.
마스크 매점매석 사이트 차단및 처벌해주세요 ㅠ
코로나-19 , 의료진 지원자들 에게 숙소라도 지원부탁드립니다
중국인 입금금지, 종교활동 금지, 백신개발 강력한 조치 요청
안녕하십니까 코로나 바이러스 19로 인해 자영업자들은 월세도 못내고있습니다
정부는 코로나19 사태로 경제가 완전마비된 대구시민 만19세 이상 전체에게 100만원씩 지원하라
한시적으로라도 자영업자들에게 세금이라도 안 낼수 있도록  요청합니다!
사각지대 안에 있는 공연기획사들을 돌아봐 주십시오
일시적인 중국 입국 제한을 해서 국민 생명을 지켜야합니다.
마스크 정부 보급제
매장음악을 사용하는 영세업자 대상으로, 공포감을 조성하는 저작권협회 즉각적인 소송취하를 촉구합니다.
대구광역시를 특별재난지역으로 선포해 주실 것을 청원합니다.
폐쇄된 신천지 교회를 경증 코로나 격리병실로 만들자
한기총과 범투본 강제 해체를 촉구합니다
대구지역 초중고 휴교령 전면실시를 요청합니다.
더이상 인터넷자유를 침해하지 말아주세요.
올해 동원훈련 폐지해주세요
수원 용인성남 부동산 규제 세분화해서 하기를 바랍니다
코로나19 인한 매출 급감 임대료 지원해 주세요
난임시술 정부지원 자격에 소득조건 폐지 촉구합니다.
코로나19 심각 수준에 준하여 대구 마스크 판매 정책을 바꿔주십시오.
"대구 봉쇄 조치 반대"
마스크 수출반대.
코로나19  대구시 안일한 대처 책임져야 합니다
신천지 ** **보건소 팀장의 파면을 촉구합니다.
대구시민에게 마스크를 무상지원 해주십시요!!! 전폭적인 지원이 필요합니다!
마스크 삽니다.
광주신천지인들이 모두 집단감염우려! 무서워요! 도와주세요!ㅜㅜ
부동산 로또분양 차익환수제 도입을 청원합니다.
대통령님, 국내산 마스크 전량을 전국민에게 저렴하게 공급하기 위한 방안을 마련하세요.
중국인 유학생 청와대 견학시켜주세요
PC방 이용 자제해달라는 유은혜장관님의 사과를 촉구합니다.
우리 아들들 해양경찰을 도와주세요!!
문재인 대통령을 탄핵해주세요. 탄핵을 못하겠으면 중국인 입국금지라도 해주세요.
이성윤 서울중앙지검장에 대한 세월호 사건 관련 소환 수사 촉구합니다.
판매용이 아닌 기업 자체 소비용 보건용 마스크 수입요건확인 면제요청 (긴급)
(주)***의 부당한 서비스 이용 제한 및 강제적인 개인 휴대전화번호 변경 요구
건축사  시험 연기 를  청원  합니다
2020년 아이스하키 U18 남자 대표선수 훈련 일정을 중단하고,해외에서 열리는 대회 참가를 즉각 취소해야 한다
청년내일채움공제 사회복지사도 신청하게 해주세요 ㅠㅠ
문재인 대통령에게 힘 내주실 것을 촉구합니다.
코로나로인한 소상공인 부가세 일시적 면제
계속되는 전염병과 사건 사고로 인한 행사 MC들도 살려주세요
문재인 대통령 탄핵 촉구를 반대합니다.
문재인 대통령 탄핵 촉구를 반대합니다.
코로나19로 인한 장기요양기관 치매교육 및 프로그램관리자 교육 사이버교육으로 대체 부탁드립니다.
코로나19, 기부금의 사용처 공개 원합니다.
코로나19사태로 어린이집휴원과 그에따른 맞벌이가정에 부모에게 돌봄휴가제공
코로나19관련 WHO에 협조요청합시다
초.중.고 개학 후  1일 1마스크 지급해주세요
코로나사태 3월에 시행되는 자격시험 연기해주세요
코로나전쟁으로 대구에서 이런일도 벌어지네요ㅠ
개념없는 대구가족 광교참사
신천지확진자 세금으로 보조금주는거 반대합니다
“신천지 교회”의 명칭을 “신천지 집단”으로 명해 주십시오
인천**대학교 직장내 장애인에 대한 집단따돌림.
제발 좀 중국유학생  받지 맙시다
대학교 개강으로 한국에 들어오는 중국인 7만명이 들어오지 못하도록 대학교 인터넷 강의를 개설을 부탁드립니다
코로나19관련 구호품(마스크등)수출금지
제1야당 미래 통합당이 헌법 재판소에 공수처법 헌법 소원 제기 한 사건 각하, 철회 요청 진정서 및 양승태 공소장 공범 권순일  불법 대법관을 구속 수사 하라!
이**와 신천지 지도부에 대한 구속수사를 청원합니다.
적폐 복지센터에서 퇴출시킵시다.
소상공인을 살려주세요!! 하루하루가 지옥입니다
천안시내 곳곳마다 소독해주세요
대구지역 의료기관에 체온계 우선공급 요청드립니다. 마스크보다 구하기 힘듭니다.
청도, 특별관리지역 맞습니까?
마스크 공적판매처를 구청(주민센터)에서  하도록 해주세요
최소 초등이하 자녀가 있는 직장인에게는 재택근무를!!
문재인대통령의 탄핵을 반대합니다!!~
신천지와 청도 대남병원에 대한 수사를 요청하는 바입니다
마스크 전국민 무료 배포 청원
유치원과 어린이집 휴원, 교사들도 사람입니다.
문재인 대통령님을 응원 합니다!
코로나19의 확산방지를 위해 애써주시는 문재인대통령님과 질병관리본부 및 정부부처 관계자분들께 감사드립니다.
신천지에 100억 지원이요? 말이됩니까?
코로나19로 인한 경제적인 생활여파(백화점 개인사업자)
신천지 교인 명단 공개 및 신천지 비밀 포교 장소 공개요청
지금이라도 마스크를 국가에서 직접관여해 주민행복센터에서 무료지급할수있도록 요청드립니다
보육교사는 사람도 아닌가요?
은행및 공공기관 단축근무  시행해주십시요
문재인 대통령을 탄핵청원하는 이들을 우리는 탄핵한다!
제발 이 거짓
유통업체관련 근무하는 점주들 근무시간 조정 해 주세요 -코로나19 관련
코로나19로 힘들어지고 있는 자영업자를 도와주세요
문재인 대통령 탄핵 청원에 대한 반대 청원 및 게시글 삭제 청원
코로나바이러스 복무
대구.경북에 헬기 방역을
신천지의 자산을 압류 및 처분하여 코로나 치료의 재정을 확충하고 새로운 질병 치료제 개발에 투자해야 됩니다.
외국인 건강보험 가입 제도 개선 필요.  [외국인 부담금 총액(1조9843억7951만원/ 그 중 중국인 70% 차치]
마스크 판매최고가를 정해주세요 너무비싸요
한전 사업에 중국 기업의 참여를 허락하는 것은 말도 안됩니다.
전국 마스크 정가 판매제 (1,000원/개) 시행 요망
영유아 및 어르신이 있는 가정에 마스크를  무상제공해 주시길 바랍니다
중학교.고등학교 한번 못가본 제 두아들을 아동학대하고 횟수로 5년동안 감금 사기친 나쁜사람을 처벌해 주십시오
코로나19 고위험군 임신부 직장 시한부 휴직조치 일괄시행 청원
신분 숨긴 포교활동 금지법
도수치료시 반드시 부작용에 대한 '의무고지'와 '동의서'를 받아야 된다고 생각합니다.
너무 억울합니다 도와주세요
특수고용직에있는 분들에게도 코로나에 대한 대책마련 해주세요
수원역 성매매 집결지 즉각 폐쇄를 청원합니다.
마스크 매점매석하는 비양심적인 업자들을 강력히 단속해주세요
★*** **** 내연,낙태의혹, *** **** 성상납의혹, *** **** 은폐, **경찰의 어린이 살해시도
인천 **구청 유소년 지도자 선발 문제점 및 합격 감독 의혹 조사 요청
저희 아버지의 강제부검을 막아주세요
착한 소상공인 신용카드 보증제도 제안
마스크를 정부가 구매해서 전국민에게 무료로 나눠주세요..
대구시민에게마스크무상공급을
비협조 코로나 환자에게 병원비 청구 및 손해배상과 처벌 요청합니다
이시기에 마스크로 사기치는 사람 엄중처벌해주세요!
동사무소 인력을 활용하여 마스크를 나눠주십시오!
삼일절(3.1절) 대체공휴일, 대체 휴일 적용 요청합니다.(코로나19...)
세대수대로 마스크를 지원해주세요
대구에 가정마다 마스크 보급을 청원드려요.
코로나19 확산 방지를 위한 전면 재택근무 실시
결혼식 수수료 부과없이 취소할 수 있게 해주세요
국민이 마스크를 살수 있도록 지자체 마스크 중국에 보내기와 해외 수출 잠정 차단해 주세요 국민 생명을 지켜주세요
의료기관에 KF94이상의 마스크를 공급해주세요
삼일절을 대체 휴일로 지정해 주세요
청원합니다. 대한민국을 응원하게 해주세요
[코로나19 경제대책] 경제적 소외계층을 위한 직접적인 경제대책을 마련해 주세요.
지원을 바랍니다
코로나19 극복을 위해 마스크 수출 전면 금지, 특가 공급으로 우리 국민들을 살려주세요
*생명 코로나 사태에 대한 비합리적 대응
코로나로 인해 피해보는 자영업자 지원을 부탁드립니다
마스크지급방식에대하여
추수꾼을 잡아야 코로나가 잡힙니다.
22사단 코로나 격리수용 실태의 심각성
코로나 사태가 안정화될때까지 대출금 납입방안
청와대 국민청원제도 때문에 보복당하고 있습니다.
코로나19에 노출된 대구 의료진 및 공무원분들을 위한 지원을 풍족하게 해주세요
국민들은 입국금지를 원합니다!!!
지금이라도 중국인들 입국금지 해주십시오
중국인 학생 7만명이 옵니다, 제발 중국인 입국 금지하세요
한시적으로라도 '중국인 입국금지' 를 재청원합니다.
2차동물병원에서 일하는 모든 수의사면허증 공개와 보호자를 위해 동물의료법 세세히 강화시켜주세요.
신천지 압수수색 및 세무조사를 통해 코로나 관련 환수!!
마스크 및 손소독제 무상 지원 바랍니다
문재인 대통령 탄핵을 촉구합니다
길게 말 안합니다. 문재인 코로나폐렴 사태 책임 지고 하야 하십시오
문재인 대통령의 하야를 요구합니다.
호잘리 대학살의 날 28주년을 맞이하여 우리의
전 국민을 위험에 빠트린 문재인 탄핵
코로나 대구의료원 라파엘병동을 살려주세요
중국폐렴  중국말만듣는 한국대통령탄핵 찬성합니다
전국에서 고생하는 9천명의 주한미군 한국인 직원 관심 좀 주세요.
[국민청원(안)] 신천지 교주 이**의 즉각적인 구속수사를 촉구합니다.
신천지증거장막성전을 없애 주세요!
신천지 격리자들 생활비 지원을 철회해주세요
신천지 생활비 지원금지 청원
신천지에 최대 100억가량 금전 지원 계획을 멈춰주세요
신천지 자가격리자 생활비지원 결사반대 - 내 세금을 절대 그렇게 쓰게 할 수 없습니다.
신천지 코로나 자가격리 정부지원금 결사 반대 합니다
문재인 정부의 신천지 지원금 철회를 요청합니다
신천지 9천명 자가격리자들에게 100억원 지원 반대합니다.
신천지교인생활비지원이 아닌 대구시민을 봐주십시오
대구신천지교회 정부지원반대합니다
코로나19  일반 확진자와 신천지 관련 확진자와 구분해서 집계, 방송해주세요
신천지 사이비집단을 처벌부탁드립니다!!!!!
어린이집 신입원아 등원 연기해 주십시오.
블라인드학종? 진정 눈먼 교육부 정책 철회요구합니다
마스크 판매 정부에서 해주세요
우리나라의 약자들을 지원해 주시기 바랍니다.
보육교사가 죽어가고잇습니다. 살려주세요
코로나19 기간내에 결혼식 위약금없이 취소하도록 해주세요
신천지 압수수색 시급
코로나 바이러스 확대로 인한 기업 휴업 요청
마스크판매 업자 국민 가격 인증 및  합당한 세금 부가 처리 요청합니다.
국가의 중요한 사항에 대해서 명확하게 알려주세요
대구지역내 백화점, 아울렛 등 임시휴업을 청원합니다.
마스크 가격 정부에서 통제해 주세요.
마스크를 구매할수 있도록 도와주세요 !!!
코로나19,  재난상황으로 인한 결혼식연기시 위약금에대한 조치부탁드립니다!
코로나에 대한 과도한 대처를 멈춰주세요
청도군청에서는 지금 뭐 하고 있는지 공개해라! 그리고 대남병원 의료진 집단 확진자 동선을 공개해라!!
코로나-19 예방 필수품에 대한 생산과 유통을 책임지는 국가관리제를 적극 시행하라!
코로나19예방 관련 임산부 재택근무 가능하도록 해주세요
마스크 가정에 우편으로 배달해주세요
코로나19에 따른 임대료 잠정 인하를 요청합니다.
아이돌봄이 힘든 맞벌이 부부 한명에게 무급휴가를 허락해 주십쇼
코로나19, 재난상황으로 인해 결혼식연기 위약금챙기는 예식장 조취를 부탁드립니다.
코로나 위험지역 대구 백화점 및 아울렛 일시 휴점 요청
한시적으로 정부가 마스크 판매를 해 주세요
정부는 한시적으로 마스크의 생산 및 공급을 직접 관리하고 국민들에게 지급해주십시오.
전국 어린이집 휴원 및 신학기입소시기를 연기해주세요
어린이집 교사도 사람입니다.  인권을 존중해 주세요
코로나에 노출된 백화점
마스크를 전량 정부 구매 이후 재판매, 재분배 정책을 실시해주시기 바랍니다.
신천지 실체를 온국민이 알수있도록  공영방송에서 특집으로  방송해주세요
마스크의 생산과 유통을 국가가 직접 통제하여 배급해주세요
공항 입주 상공인들을 위한 대책을 꼭 부탁드립니다!
원격의료(원격진료) 필요한 부분에 있어서는 최대한 빨리 진행 해주십시오
코로나19 피해로 고사 직전인 사립수
코로나19의 확산에 따라 일시적인 재택근무가 가능하게 해 주세요
코로나19 위기경보 심각단계에 준하는 강력하고 빠른 조치 부탁드립니다
코로나19예방용 마스크를 국가에서 전국민에게 무료로 제공해 주실것을 청원합니다.
대구,경북 마스크 다른방법으로 지급부탁 드립니다.
마스크를 위기대응 전략물자로 지정하여 국가차원에서 통제해주세요.
대구경부거주자라는 이유만으로 중환자 입원거부 -서울**병원
신천지예배후 코로나19확산 뉴스 이후에도 진료및 수업을 계속한 신천지교인 의료인들과 어린이집선생님들을 처벌해주세요
마스크지급 방법에 대한 청원
"휴원, 휴교시 부모일방 또는 부모교차 국가공표 휴가제 동시 시행" 반드시 필요합니다.
공공기관 직원들 마스크 지급부탁드려요!!
대구 마스크 대형마트 대량배포 제고해주세요
어린이집 아이들은 안전한가요?
제 아내는 임산부39주입니다.
어린이집 교사 코로나
KF인증 마스크 가격,마스크 수량 확보 부탁드립니다
코로나19 돌잔치 취소 계약금+위약금 청원요청드립다
청도대남병원의 정체를 명명백백 밝혀주세요.
전국 중고등학교 1주일 개학연기를 취소해주셨으면 좋겠습니다.
신천지및 중국인 신종코로나입원,격리자 생활비지원 철회바랍니다
청도를 살려주세요
중국인 입국금지 및 강력한 대응
신천지 교단에 방역비용 및 교인들로 인한 전파 치료비용 청구
숨진 이천 경찰관의 직위해제 과정에 대한 공개와 조사를 요구합니다.
아이들 개학연기 기간을 1주일말고 최소 한 달로 변경해주세요
코로나가 안정 될때까지 중소상인들의 임대료 유예를 대통령님께서 임대업자 분들께 호소를  부탁 드립니다.
코로나19 방역수칙을 무시하고 불법 집회를 자행하는 화물연대를 막아주십시오!
신천지 예수고 증거막장성전(이하,신천지)의 코로나19 전염병 방역협조에 법적위반사항에 대한 처벌과 신천지교에 대한 세무조사를 청원합니다.
청도 대남병원, 신천지와의 관련성 조사, 신천지 교인중 방역활동 비협조자 처벌, 신천지 배상청구/탈세조사/해체 바랍니다.
마스크 징발령을 내려 주세요
중국인 입국금지 요청
신천지예수교회의 특검을 강력히 요청합니다.
창원한마음병원의 개방을  막아주세요
가능한 전사원 재택근무를 진심으로 요청합니다.
코로나19 지역감염 유발한 신천지교회는 치료비를 직접 부담해야 됩니다
코로나때문에 신용불량자되게 생겼습니다
신천지측에 지원하는 생활비 신천지교주한테 내라고 합시다.
신천지에 코로나19 긴급생활비 지원 반대합니다.
개인이지닐수있는 열화상카메라를 기업을통해 저렴하게 공급하게해주세요
입학을 도와주십시오
채널A 지역혐오조장 대구코로나명칭보도에 관해서
대구에 대한 비난의 발언을 삼갈 수 있도록 정부, 그리고 국민분들이 노력해주세요.
대구발 코로나 라는 단어 사용 금지해주세요
대구발 코로나 사용금지 시켜주세요
대구코로나와 같은 저급한 언론의 헤드라인제재를 요청합니다.
신천지에 대한 강력 처벌을 요구합니다.
법원은 삼성과 관련된 소송을 속개하여 대한민국이 삼성공화국이라는 오해를 불식해 주시기 바랍니다.  대통령님은 검찰 개혁에 이어 국민 만족도 최하위의 법원도 개혁해 주시기 바랍니다.
대구경북의 코로나 사태 도와주세요. 자국민의 안전이 우선입니다.
저는 환경미화원입니다. 근무 압박을 당하고 있습니다. 제발 좀 도와주세요.
여행업계에 정부는 지원이라는 대출을 내놓았지만 또 한번의 좌절을 줍니다
한국폴리텍대학 바이오캠퍼스 -바이오의약분석과 학생들이 양질의 교육을 받을 수 있는  권리를 찾아 주십시오!
마스크 정부에서 판매해주세요
보건용 마스크 정부 수매 및 저가 공급을 요청합니다.
마스크 폭리 취하는 온 오프라인 업자들 강력한 처벌해주세요.
어린이집도 개학을 연기해주세요
코로나19 확산방지위해 재택근무 가능한 직장인은 재택근무 하도록 명하라!
2월 29일 시행되는 5급 공채 1차시험(PSAT) 연기를 청원합니다.
마스크를 정부에서 구입하여 주민센터를 통해 판매하기를 청원합니다.
어린이집도 개학 연기 부탁드립니다
인천시청 및 시내버스업체 코로나19 관련 보건조치 미흡
코로나 19  검사거부 자가경리에대한 코로나 3법 처벌기준과 처벌수위를 높여주세요!
돌봄교사와 보육교사들도 바이러스는 무섭습니다
코로나 바이러스로인한 초.중.고 운동부 휴가
학원에도 정부지원 휴업령이 필요합니다!
학원 휴원시 직원들 월급 월세 관리비 빚더미
홍콩처럼 적극적인 재택근무 요청
코로나19와  학제 개편(현직 교사의 제언)
코로나19 대응 및 대책에 대한 건의 (강원도 춘천시)
일회용 마스크 가격 안정과 정부대책 촉구
코로나로 인한 휴원시 유치원비감면
코로나 19 검사 후 자가격리 위반/ 확진 후 동선 허위진술시 강력처벌 해 주세요
코로나19 결혼식
코로나19 바이러스에 대한 대책으로서 전국 대학교 한학기 휴교령을 요구합니다.
2020 경찰 채용 1차 시험 잠정연기나 보류시켜주세요
맞벌이 가정을 위하여 부모중 한명 의무휴가 지원으로 아이들 지킬수있게해주세요
식당종사자들에 대한 마스크 착용 의무화를 청원합니다
코로나 19 감염병 확산 방지를 위해 학원 및 사교육의 휴원 및 휴강  조치를 내려 주실 것을 청원합니다
제주도 국제학교 휴교
코로나-19로 인해 어린이집을 쉬는 아이들에게 양육수당과 보육료를 동시에 지원을 해주세요!
교직원과 교직원의 자녀도 대한민국의 국민입니다
미용실ㆍ네일ㆍ피부관리실살려주세요
유치원,초,중,고 부모 중 한명은 개학까지 같이 쉬게 해주세요
음압병실 부족으로 증설 및 대책마련이 시급합니다.
코로나로 인한 휴원령 보육교사는 누가보호해줄까요
심각수준 코로나 금융이 문제 입니다
간곡히 부탁드립니다. 국가에서 마스크를 배급해 주세요.
어린이집, 유치원, 초등학교 개학연기 및 폐쇄조치에 따른 맞벌이 직장인의 유급휴가 조치를 촉구합니다.
대체휴일5일  해외여행금지 국민모두 자가격리
학원을 당분간 휴원합시다!!
보육교사도 전염병으로 보호받고싶어요!
대구 가구당 마스크 지원부탁드려요.
임시휴일 지정 부탁드립니다
마스크
신천지 전국 회원의 명부를 확보하여 선제적으로 역학조사와 코로나검사를 진행해주세요.
일회용 마스크를 구할수가 없습니다
전국 모든 (초중고대)학교들에게 한달 이상의 휴교령을 내려주세요.
출근하면 한건물에 몇천명 구내식당이용 어찌하나요. 오늘도 서울 예배 참가자 수십만입니다.
코로나19 대규모 확산발원인 신천지교회 명단 강제확보 수색영창청구하여 신속하게 확산방지해야합니다
임시공휴일 지정 검토 부탁드립니다
전국의 보육교사 유치원교사 돌봄교사도 엄마이고 사람입니다.
정부차원에서 마스크와 손소독제를 생산 보급해주세요
마스크 생산과 판매를 정부에서 통제해 주세요
임신중인 아내가 출근을 하고있는데, 코로나19 감염이 우려되는 상황이라, 육아휴직등을 앞당겨 쓸수있는 정책이 필요합니다.
심각으로 격상하고 강력한 재택 이동자제 촉구
저는 대한민국의 임산부입니다
코로나19 로인한 노래강사ㅡ생활지원
코로나19 관련 신천지 종교단체 압수수색 해주세요
지금 국내 의료기관에 마스크가 없거나 소진 직전입니다!! 중국에 보낼 마스크 우리에게 주십시오!!!
연예인 해외 콘서트 및 팬미팅 취소 및 연기에 대한 제안
마스크 가격 코로나이전으로 내려주세요. 기초수급자, 노약자, 장애인분들은 무상지원해주세요.
코로나19 국민이 낸 세금인데 검사받게 해주세요
마스크 보건소에서 살 수 있도록 긴급 정책 만들어주세요
대구 코로나19로 인해 경제적 어려움을 겪고있는 자영업자
일부 마스크 공급망 정부 운영체제를 고려해주세요
코로나19를 대처하는 간호사들의 처우를 개선해주세요.
신천지를 해체시키고 그 교주 이**를 강제 수사해 주십시요.
코로나19로부터 대구시민들을 살려주세요
청도가 더 지원이 절실합니다.
코로나19 감염병 대응단계를 "심각"으로 올려하고 필요에 따라 "위험"으로 상향 개정도 필요 합니다.
신천지교수사및처벌촉구
포항 신종 코로나 알림 서비스
[코로나 19 대응] 마스크 정부 수매 요청
코로나19에 대한 감염병 위기단계를 심각으로 격상해주시길 바랍니다.
공립유치원 비상돌봄에 대한 대책을 마련해 주세요.
코로나19, 직장인 임산부 재택근무 어려울시 출퇴근시간이라도 조정의무화 해주세요
코로나19의 확산으로 전국초등돌봄교실 운영에 대한  별도의 대책 마련이 필요합니다.
자가격리 불이행 및 거부자 의료비 지원을 반대합니다
우리 아이들에게만이라도 마스크지원해 주세요.
신종 코로나 바이러스 기존 방역정책을 폐지하고 국내 수출 기업 관련 중국 공장에 대한 의료 지원 및 확진자 동선 공개 금지 등의 근본적 변화를 청원합니다
코로나 19의 확산으로인한 대구의 공립유치원 비상돌봄에 대한 대책을 마련해 주세요
대구지역 1,2차 의료기관에 대한 방역물품(에탄올 소독약, 라텍스 장갑, 덴탈마스크, 개인방호복)을 지원해 주세요
코로나19로 영세상인은 죽게생겼습니다
신종코로나에 관련하여 전국의 초,중,고등학교의 개학을 연기해주세요
협조하지 않는 신천지 신자들을 처벌해주세요
** ******cc를 고발합니다
** 코로나19 확진자의 처벌을 요구합니다.
신천지 포교활동을 막아주세요
대구 신천지 교인만이라도 신상공개 해 주세요. 대구시민의 생명이 위험합니디
🎀신천지 신도 조사 방안🎀
코로나 심각 단계로 대응해주세요
코로나바이러스 대구경북 자영업자 [금융이자지연요청]합니다.
평범한 대한민국 국민, 우리 아이들 살려주세요ㅠ
전 국군장병 출타통제, 과연 올바른 해결책인가
코로나19  신천지 **번 확진자 강력한 처벌
신천지 본부 압수수색하여 교인들 명단확보와 공개청원합니다
코로나 결혼식 막아주세요!
(청원 꼭) CCTV로 요양보호사 여성휴게실(탈의실)까지 감시
코로나19 방지를 위한 결혼식 관련 정부차원의 조치 요청합니다
계약직 강사의 생계권을 보장해주세요
신천지를 폐쇄시켜주세요.
코로나19 창궐 주주총회 전자투표 한시적 의무화
코로나19 바이러스로인한 자영업자
기초수급자 생계비 인상을 해주세요
대리처방 요건 강화 의료법 시행(대리처방 불가능)
신천지 교주 이**의 구속 수사를 요청합니다.
신천지 예수교 증거장막성전의 압수수색 진행 부탁드립니다.
대구전체 방역좀해주세요
친환경차 기준 미달임에도 인증을 받은것처럼 광고하지 못하도록 예비인증제도 마련 및 법규마련을 촉구합니다.
코로나사태 종결까지 공무원시험과 총선 연기해주세요!!
**번 확진자의 처벌을 원합니다.
회사에서 코로나 바이러스 근원지인 중국으로 출장근무를 보내려고 합니다.
대구 예비 신혼부부 결혼식 위약금 도와주세요
코로나19 사태의 방관을 넘어서 전국민을 위협하고있는 신천지를 압수수색 해주세요
인천지하상가 전액 보상하라
신천교 교주인 이**를 강력히 처벌해주세요!
코로나19 확산 방지 위해 신천지 교인 명단 전수 조사하고, 이들의 일반 교회 잠입을 금지해야 합니다.
대구 신천지교회 폐쇄해주세요
코로나19 바이러스 확산 방지를 위해 3월 19~22일 코엑스 전시회 KIMES 취소를 청원합니다.
국내 코로나 바이러스 **번째 확진자 엄밀한 법적조치 부탁드립니다
문재인 대통령님 경제 활성화 대책과 증시 부양 활성화 정책을 내놓으십시요!
신천지 환자들에게는 지원금 대신 벌금 청구서를  내려주십시오.
개학 연기해 주십시요
농협 채용 필기시험을 연기 시켜주세요
(코로나) 초, 중, 고 개학을 미뤄주시는걸 간곡히 요청합니다.
외항사 승무원들 도와주세요.
법원직 9급 공개경쟁채용 시험일정 연기가 필요합니다
이번 코로나19 확대를 주도한 신천지를 처벌해주세요!
사이비 이단 신천지를 해체해주세요
고속도로ic통행료징수원들의 코로나 지원
주민자치센터외 공공기관에서 수업하는 있는 모든 프로그램 강사들의 생계가 위협 받고 있습니다.
코로나위험에노출된임산부직장인입니다
[코로나19]  **번환자를  엄격하게 처벌해 주세요
대구에서 자영업을 하는 영세 상인 입니다
코로나19 확산 방지를 위한 임시공휴일(또는 재택근무 권고)을 지정하여 주세요!
**번째 확진자를 엄중히 처벌해주세요
전국에 속히 음압격리병실을 확충할 것을 청원합니다.
[부탁드립니다] 코로나19 관련 신천지 이단교에 대한 전면 조사 및 재산 몰수, 감염자에 대한 얼굴 공개 청원드립니다.
코로나 감염대비하는,마스크/ 손소독제 무료지급!
코로나 더 퍼지기전에 법정공휴일 등록부탁드립니다
보호장구도 제대로 구비없이 코로나 환자를 볼수는 없습니다
개학연기를 전국으로 확대 시행해주세요
대구기업 코로나로 인한 강제 연차 사용을 막아주세요
코로나 사태 맞벌이 가정을 지켜주세요!!!
마스크 정부에서만 구매하여, 국민들에게 합리적인 가격과 수익은 코로나사태에 어려운 국민에게 지원해 주세요!
신천지 압수수색하라
신천지 이단 집단의 시설봉쇄·집회금지 및 무기한 폐쇄를 청원합니다.
국민의
코로나 계엄령 선포하라
대구시민입니다. 마스크를 정부차원에서 풀어주세요
대구 시민입니다. 지금이라도 '중국인 입국 금지'와 '마스크 국내 공급'에 힘써주세요. 제발요.
신천지의 압수수색을 청원합니다.
코로나 19 종식때까지 신천지 포교활동 금지를 청원합니다
국민의 안전을 위협하는 신천지를 공권력으로 수사해주세요.
신천지 본부 압수수색 해서 교인 명단 확보해주세요!
신천지교회 '테러단체' 혹은 그에 준하는 단체로 규정하고 사법적 제재를 청원합니다
코로나19 지역감염의 시발점인 신천지의 폐지를 요구합니다.
신천지 대구교회 예배 참석자 접촉자 명단공개
마스크 판매, 정부에서 관리하라!!!
신천지로 인한 전파를 막기 위해 전국 교회 예배를 2주간 가정예배로 대처하게 해주세요.
국가평생교육진흥원 독학학위제 1단계 시험의 일부지역 연기를 반대합니다.
코로나바이러스(우한폐렴) **번 확진자의 처벌을 요구합니다.
교직원도 사람입니다
전국학교소독
종교의 자유와 집단이기주의는 다릅니다. 사이비종교 규제할 현실적인 법안 반드시 만들어 주세요.
***** 그룹의 신변위협으로부터 보호받으며, ***** 그룹의 위법행위는 물론 농협은행, 주택도시보증공사 등의 불법, 부당행위를 밝힐 수 있도록 도움을 청원합니다.
헌법위반 신천지 코로나 은페에 대한 처벌
코로나 바이러스 대량 확산 사태를 만든, 신천지 교회와 관련자들에 대한 조사, 책임 및 그에 맞는 합당한 처벌을 요구합니다.
신천지교회 철저한 조사와 강력한 처벌
국내 코로나 바이러스 **번째 확진자의 처벌을 청원합니다.
의무소방원 체력시험 집단 감염 우려, 시험 연기를 요청합니다.
전국시험 대구지역만 취소하면되나요?
코로나19 슈퍼전파가 예상되는 대규모 전시회를 막아 주세요
맞춤형화장품조제관리사 대구지역 시험취소에 관한 형평성문제
맞춤형화장품조제관리사 시험 연기를 공정하게  확대 적용해 주세요.
맞춤형화장품조제관리사 국가고시 코로나19로 인한 대구지역만 취소, 대응책 마련 해주세요
**번 감염자에대한 처벌
대구경북 지역 차별의 제발 그만두어 주세요.
대구 **번 환자 보험사기로 처벌원합니다.
마스크업체및 판매점(인터넷판매포함)조사
대구 신천지 교인 명단 공개 요구
저는 초등돌봄전담사입니다.
바이러스검사를 거부하고 바이러스를 퍼트린 **번 환자를 처벌해주세요.
코로나19 전염확산을 막기 위해 신천지인들이 숨어 들어간 교회와 그들의 명단, 위장포교 장소를 공개해주세요.
28만명이 다녀가는 2020 서울리빙디자인페어의 연기를 촉구합니다
국비지원 체육시설건립공모시설인 세종시 반다비 빙상장 건립 관련 불공정 행정 신고합니다.
코로나 슈퍼전파자의 근원지인 신천지 사이비 종교를 **하고 교주를 당장 **시켜야 합니다.
주민도모르는 발전소유치 반대합니다.
신천지를 비롯한 사이비 종교 단체들을 모두 처벌해 주십시오.
코로나19 '포교활동'중인 신천지를 강력하게 처벌하고 폐지해 주세요.
신천지교인 코로나바이러스 확진자 비협조
중국인유학생 입국시 어떤기관에 20 일 격리해주시기바랍니디.
면역성이 전반적으로 떨어지는 미취학아동부터 초등생까지 마스크를 지급해주세요.
아직 중국에 남아 일 하고 있는 주재원
코로나 바이러스 임산부 근로문제
카시트 의무화와 어린이 통학버스 안전성에 대한 제도 재정비 요청
거짓 홍보로 분양자를 속인 전주 ******의 시행사와 시공사를 고발합니다
코로나19 관련하여 신천지 전수 조사  해주세요.
국가적 재난상황에 공매도 일시 중지 청원
사이비 종교 신천지 교단 강제 폐단 및 법적 처벌을 청원합니다.
자영업자다죽습니다
코로나19 사태 국가에서 마스크를 조달청 나라장터 가격(1,000원 이하)수준으로 구매해서 국민들에서 공급해 주세요
감염병 위기경보 단계 '심각'으로 격상 요청
코로나 19  강력한 선제적 대응 요구합니다
**코로나
대통령 공약사항인 대전의료원을 조속히 설립해 주세요.
전국  신천지 교회 전체  폐쇄해 주세요
우리 국민들은 마스크, 손세정제를 적정가격에 쉽게 구입하길 원합니다.
우한폐렴(코로나19) 방역에 협조하지 않는 신천지 등의 세력에 대해 강력히 대처해 주십시오
국민의 건강을 위협하는 신천지집단을 벌해주세요.
대구 개학 연기 기간 중 교직원 출근 금지를 강제해주세요.
'육아기 근로시간 단축', 만 8세 이하 부모라면 누구나 쓸 수 있어야 합니다
국민의 건강과 생명을 위협하는 신천지의 강력한 규제와 처벌을 바랍니다.
전염병 창궐시 응급실 대응 매뉴얼 부재
코로나 19 관련 신천지 격리 조치
대구 **번 확진자 신상공개해주세요
수련회 수학여행 중지해주세요
마스크 주민자치센터에서 판매
**번환자를 처벌해주세요
코로나19 **번째 감염자에 대한 형사처벌과 그로 인해 발생한 국가적 손실을 배상하게 해 주십시요
바이러스 감염의심환자의 진단검사 강제시행 방안 마련 및 검사거부 처벌
코로나 19 **번확진자를 법적조치 해주세요
감염병(코로나19) 검사 거부자 및 슈퍼전파자에 대한 처벌
의사에게 전염병 검진을 권유받고도 거부하고 확진을 받은사람에게 중벌을 가할 것을 청원합니다
코로나 의심환자가 검사거부를 못하게 강제시행할 수 있게  해주세요
신천지 예수교 증거장막성전(이하, 신천지)의 강제 해체(해산)을 청원합니다.
코로나 **번째 무모한행동 강력처벌 원합니다
마스크라도 맘편히 구매할수있게해주세요
의료기관에 마스크 지원해주세요
코로나 대응에 총력을 다하는 실무 공무원, 의료진 분들을 응원합니다.
부동산중개소의 단합을 조사해주세요(일명 **회).
아이들 개학 연기해주세요
코로나19 대참사 나기 전에 3.28 공무원 시험 연기해주세요!!
윤석열 검찰총장 국회위증의혹부인주가조작의혹을 즉각수사명령내려주십시요
****의 국가기밀 유출 국가보안법 엄벌하라
코로나로 인한 결혼식 관련 대안정책 마련 부탁드립니다
대구시와경북에 정부에서 마스크공급해주세요!
파트타임 운동 강사들도 구제받을 수 있는 제도가 있었으면 합니다.
의료사고 조정 중제원 각하
다가구등 담보대출 제도 개선 요청
***가 시력을 잃지 않을 수 있도록 도와주세요.
여러 해를 기다렸던 ‘마곡 9단지 공공분양’ 예상 분양가가 2200~2500만원이라는 소식에 환멸이 느껴집니다. 반드시 바로 잡아주십시오.
분양사기로 수십 명의 선량한 서민의 주머니를 턴 “주식회사 **”를 고발합니다.
**사태와 관련된 기관 및 담당자에 대한  사법적처벌 요청
대구광역시청 브리핑에서 수어통역을 실시하라!!
저감장치 없는데 노후경유차 단속부터 한다는 서울시
***** 대표 이사의 갑질과 폭언을 고발합니다.
도로위의 세월호 과적화물차를 근절해 주세요
폭력교사는퇴출되어야합니다
더팩트 뮤직 어워즈 콘서트 취소요청!!
백혈병으로 고통받고있는 아이를 위해 car-t임상의 빠른 승인을 부탁드립니다.
청소년 보호법 개선과 강화에 대하여 입니다
**전자 써비스센타 불친절에 대하여 고발합니다
경찰·검찰·법원의 순차적 공모를 통한 사법농단 조직범죄의 실체를 특검 등을 통해 낱낱이 밝혀 주십시오!!!
문재인 대통령님..뭔가 꼭해야 될 것같아 글 올립니다
[코로나 위기] 대규모 전시 행사를 막아주세요.
부산교통공사 2월 22일 3만명 시험치러 부산에 온다고 합니다 시험 연기 시켜주세요
코로나 관련 검사나 격리 거부자, 거짓 진술자 등 에게 엄중한 벌금이 부과
삼일절에 예상되는 집회를 불허하기 바랍니다
근로자 임신중 전기간 단축근로(2시간) 사업장 확대(코로나19 등 감염병 위기단계시 임산부 재택근무 근로기준법 마련)
정화조 수거비용 30%인상
오토바이 소음및 신호위반등의 철저한 단속 요구합니다
공인회계사 시험장 환경 개선부탁드립니다.
무주택자 실수요자를위한 청약가점제도 개선 청원드립니다.
동탄2신도시 동탄청주국제광항전철노선도 상에 열악한 교통해결책으로 산척동 송방천변에 송방천역 건설을 원합니다.
해양대 실습생 사망 사건에 대한 해양대 학부모 청원
사회적기업인가 ? 사회의 적기업인가?
통학로 문제 해결이 없는 우산동 중흥S클래스 센트럴
돈과 권력만이  이세상을 살아가는 법인가?
재개발조합 비리,위법행위
HUG(주택도시보증공사)는 저 같은 서민의
맞춤형화장품조제관리사국가고시 코로나19에 대한 대응책 마련해주세요
해양대학교 실습생 안전사고 재발 방지대책 마련 청원
코로나19피해 구제  오프라인 저희 의류 도소매업도 지원해주세요
코로나 지역감염 예방을 위해 병원 검사 결과를 전화로 듣게 해주세요
코로나19 대처 관련, ** **고등학교의 제2의 일본크루즈 사태를 부르는 대처를 막아주십시오.
분당선 연장선 국가철도망계획에 넣어주세요(5차청원)
해외에서 대한민국의 자존심을 짓밟는 나라망신 기업의 실태를 고발합니다.
코로나19에 대비해 일시적 중국인 유학생 입국금지해주세요
더팩트뮤직어워드 행사강행을 취소해주세요
유치원 교사가 사랑으로 어린이를 교육할 수 있는 환경을 만들어 주십시오.
아버지 뻘 남성을 폭행한 이** 학생 처벌해주세요
태극기를 불 태우는 유튜버 'j******* ******'
화물운송 안전운임제가 화물운송 물류업계의 안전과 경제적 자유를 심각하게 위협하고 있습니다.
택시 전액관리제 시행반대 청원
초중고 전면적인 개학 연기를 요청합니다
마스크대란. 국가에서 저렴하게 판매해주세요.
국민 여러분! 이 여자를 고소했다는 이유로 이런 큰 피해를 당하고 오해까지 받아야 하나요? 보이는 것이 진실이고 전부입니다!
개인정보 유출로부터 예비 공무원, 공립 교사들을 대한민국이 지켜주시기를 간곡히 청합니다.
저희아이가어린이집에서억울한아동학대를당했습니다.
*****호텔 대표의 갑질을 고발합니다
송도 9공구 아암물류2단지 환경영향평가
**대학교병원, ***과 주치의의 의료과실 사건을 고발합니다.
코로나 매개체 화폐 위험도
김** 선생님을 살려주세요
한 청소년이 국가를 모독하는 행위를 고발 합니다.
창원 군항제 행사를 반대합니다
잦은 고장과 시설물 결함으로 인해 안전하지 않은 한빛원전, 아이들과 주민들을 지켜주세요
미래한국당 해산을 헌법재판소에 청구해 주십시오
코로나 19 국내 30번째와 접촉한 **일보와 ***기자 격리 필요 합니다ㅣ
중앙 선거 관리 위원회가 개인정보 유출을 외면하고 있습니다.
자유한국당이 만든 미래한국당의 등록을 거부해 주십시요.
미래한국당 해체 촉구 합니다.
노인복지 주택법의 맹점
동서축GTX-D(광역급행철도) 노선의  조속한  확정을 청원합니다.
다문화가정대한민국국적좀내주세요
GTX-D 노선 광주, 이천 연장을 제안드립니다
배달대행 기업 '****'의 라이더 매수 및 불공정계약 갑질
가짜언론 인사이트 폐간을 원합니다
시흥시장을 고발합니다.
공공기관 채용비리의 현황과 특성 이라는 보고서 정보 공개 요청합니다.
대구시 K팝 콘서트취소요청
중국인 최소 8천명 입국하는 대구 슈퍼콘서트를 취소하길 요청합니다.
대구 3월8일 인기가요콘서트 취소해주세요
공장 옆에서 수확한 쌀을 생명 쌀이라 부르지 않게 도와주세요
곰팡이마스크, 쓰레기마스크를 제조 판매한 사람을 처벌해주세요
재개발 공사 인근 주민들 피해대책법을 요구합니다
코로나로 인한 세계의 혼란을 틈타 몰래 바다에 방류하려는 일본의 행태를 막아주세요
코로나 바이러스 노약자 어린이 임산부 항공권 취소 수수료
토지만 소유하고 주택은 다른사람 소유인데 , 법은 제가 주택소유자라 합니다.  너무 억울합니다.
민가 옆에 퇴비장을 짓는다고 합니다. 민가 옆에 축사, 퇴비장 건축에 대한 거리제한을 만들어주세요.
너무억울합니다ㅠㅠ
처음 계약했던 담당 보험 설계사가 고객들을 관리 할 수 있도록 해주세요.
배달용 오토바이의 합리적인 보험료 책정을 요구합니다
자동차전용도로 이륜자동차 진입 허용
수도권전철 경강선 이름을 바꿔주세요!!!
文 대통령은 '청와대 참모들의 울산시장 선거개입 의혹에 대한 입장'을 조속히 밝혀주시기 바랍니다.
서울실용음악고등학교 정상화를 위해 초법적으로 개입해 주십시오.
코로나19, 일본발 입국자들에 대한 철저한 검역과 입국 제한을 청원합니다.
문재인대통령님과 추미애장관님 이제는 대답해주세요!
중앙선거관리위원회 조해주 구속 동의하시길 부탁드립니다
대기업을 등에 업고 각종 갑질을 일삼고 있는 **그룹을 고발합니다.
기타공공기관의 근본적 문제에 기반한 직원자살
국세청은 누굴 위해 있는거죠?(남양주 세무세 신설)
구리시장의 독선을 견재해 주세요
한국노총에게 묻고싶다
문재인정부정책을 비웃는 공공기관
도와 주세요
국민건강보험에서 외국인은 분리해주세요
외국인의   의료보험도용을 막아 주십시요!
왜 국민의 세금으로 오보투성이, 가짜뉴스 온상지인 조선, 중앙, 동아일보를 먹여살려야 하나요?
세종시 **동 음주사고
국민의 질의를 정확하게 알고 답변하는지요?
자동차사고 나기를 기다리는 보험사들의 횡포에 대책이 시급합니다.
건축물표지변경
경찰 과잉(폭행)진압, 인권유린, 공권력 남용, 신고자 (주취관공서 소란죄)경범죄 처벌 현행범 체포 가능)벌금 제도에 대한 비판적 고찰
남양주**2지구에이2블록****지역주택조합 김**과 분양대행 용역회사 ******** 대표 박** 불법 비자금 조성을 고발하오니 철저히 수사해 주시기 바랍니다.
중소도시에 눈물을 닦아주세요.50만이하(상주인구기준) 중소도시는 다주택 규제에서 제외시켜주세요.
캐나다 비씨주 광역 밴쿠버에 한국 교육원 설립해 주세요
음원사재기 행위를 음악산업진흥에 관한 법률에 따라 처벌해주세요
(******를 고발합니다.) 코로나로 인해 나라가 어려운 시기에 반대로 하는 ******
[ 제 딸 **를 강제 성추행한 것을 인정 자백한 교감을 무죄로 선고한 원심의 파기환송을 청원합니다.]
2019년 9월 6일부터 8일까지 한반도를 강타한 태풍 링링의 피해에 대해 청원합니다.
용인 수지구 전체를 투기과열지구로 만들지 말아주세요.
차상위계층. 한부모 등 부정수급 전수조사해주세요
재학중인 학생의 범죄에 대해 방관하는 **대학교. 피해자로써 억울합니다
억울하게 돌아가신 저희 할머니 제발 꼭 좀 도와주세요.
[정신보건법]  정신병자에게 살해된사람보다. 정신병원에서 살해된사람이 더많습니다.
좌초 위기에 빠진 완주지역주택조합을 도와주십시오.
국가 세금 체납 문제 해결을 위한 법적,제도적 조치는 없나요?
화물 안전 요금제를 보완하여 주세요
코로나19 바이러스 진단 키트를 일본 크루즈선 승객 진단용으로 전달해 주세요.
대한민국이 종주국인  족구(구기) 종
실패한 도로명 주소 바꿉시다
********* *****를 처벌 받게하자
전국민 무료 결혼정보서비스가 제공된다면 저출산 해결에 도움이 될 것 입니다.
인동선 노선변경/역사신설 반대합니다. 원안대로 조기/정상착공 촉구합니다.
보육교사를 도와주세요
P2P 업체 **펀딩의 조사와 감독을 의뢰합니다.
사회복무요원의 보수 정당화
노조강요
검찰,언론,악성유튜버, 정치인,비평가들은 근거 없이 느낌만으로 신라젠과 정치를 연결 시키기 말아 주세요!!!!!
북한편향, 정부홍보 내용을 포함한 역사교과서 폐기
신종 코로나바이러스 방역체계 실태  - 17번째 확진자 사례(일부정정)
이재정 경기도 교육감의 안전불감증을 규탄하며 규칙제정권 남용을 바로잡아 주세요
이인영 구속 동의하시길 부탁드립니다
더 이상 **의 갑질 광고로 인하여 피눈물 흘리는 소상공인들이 없게 해주세요.
대통령님 제주도 방문과 함께  제주도를 산업위기 대응 특별지역으로 지정해주세요
우정사업본부,산하  대전중부물류센터 (IMC) 공공의 적
대한민국 해양레저인으로서 수산자원관리법의 제한적 완화를 통한 관광 활성화 방안에 관해 민원을 드립니다
어린이집 학대사실에 조사중인 선생님을 일을 시키고 있는 원을 처벌합니다
기능직공무원 일반직공무원 전환에 따른 문제점 해결촉구
미성년자 신분증위조 처벌해주세요!
생명경시의 부당한법에 적용되어 돌아가신 어머니의 권리를 찾아주세요.
법인택시 전액관리제 폐지를 제안합니다.
건설 현장에서 벌어지는 양대 노총의 무법행사 해결
코로나 19로 인한 항공권 취소 수수료 문제
지금도 사소한 일 조차 거짓말을 일삼고, 온갖 편법으로 법을 위반하고 있는 삼성입니다. 준법위원회가 설치되었다 하여 이재용 부회장 실형을 면제해서는 안됩니다.
코로나19에 노출된 고령 택시기사들,  택시자격유지검사 1년 유예를 청원합니다.
3월 전시회 중단되어야 합니다.
대한민국 중학교의 개학을 연기해주세요(코로나바이러스)
대통령의 결단을 촉구합니다
캐나다 서부지역 벤쿠버 한국 교육원 개설이 필요합니다!
50년만에 개발된 루푸스 치료제 '벤리스타' 보험적용 해주세요.
수원시 새인 택시 부제 건에 관하여...
1억에 꿀꺽 ~ !!! ( 조선후기 대동강 물을 팔아먹은 봉이 김선달이 나타났습니다.)
비위기관에 대해 수수방관하는 부처는 각성하시기 바랍니다.
여행업계가 역대급 위기 상황입니다.  정부차원에서 여행에 대한 과도한 불안감 조성을 하지 말아주셨으면 합니다.
일본 방사능 오염수 (120만톤)방류를 막아야합니다!!
건설 노동조합의 갑질
각 시도교육청 퇴직 공무원(시설관리)의 재고용을 막아주세요
기약없는 요양병원 면회제한, 노인감옥과 다를바가 없네요.
어려움 속에서도 최선을 다하자. 신종코로나 바이러스 사태와 경기하강에 대한 정부당국의 책임있는 자세를 요청합니다
청약저축의 역차별을 개선해주세요.
**자동차 ***"에바가루" 문제 발생 심각한 문제...
북한에 대한 국민의 개별관광 추진을 반대합니다.
연장반 전담교사 국가에서 채용해 주세요
그린밸트구역 불법행위로부터 아파트구역 아이들 위험을 막아주세요 !!!!!!
소방관의 눈에 비친 경찰공무원의 건강 적신호
양육비를 주지않는 나쁜 부모들에게 불이익을 주세요.
농경지 일조량피해
종부세등 56억원 체납한 *** 차명 은닉재산을 공개합니다
CBD  오일을 시행령 개정을 통해서 해외직구를 통해서 구할수있도록 해주십시요. [올바른 법적용이 필요합니다]
중국 코로나폐렴유행 중국인외 외국인들 입국금지시켜주세요 반드시요
신종코로나 시기에 외유성 해외출장 간 칠곡군의회의원을 자가격리를 시켜주세요
해외 근무자의 양육 수당비
마스크 가격 안정화 시켜주세요
내 아들을 죽인 얼굴 없는 검사 김민수 잡을 수 있을까요?
부동산 중개수수료 사전협의 법령 철회 결정 반대
긴급) 강릉항요트마리나를 강릉시에서 직접 관리 해 주십시오.
정부의 여행자제 권고 6나라를 향하는 비행기 취소수수료 면제해 주세요
수련활동 및 수학여행 자제기간이 지난 후 활성화를 권장해 주시기 바랍니다.
선거 관련 청원
코로나 바리러스로 인한 매출 급감 자영업자 임대료 지원
감단직폐지 해주십시요!!제발 우리 아버지들에게 힘을 주십시요!!최악에 열악한 조건에 근무 하시는 아버지들에게 힘을 주십시요!!
국민신문고로 두 번 우는 피해자! 누구를 위한 곳인가?
“교회 부정선거를 저지르고 자식 잃은 엄마에게 패륜적인 막말 한 조
제발 국적법을 개정해 주세요
문체부 공모에 선정된 실내 빙상장 입지 변경을 중단시켜 주세요
전자개표기 폐지 동의하시길 부탁드립니다
키즈카페 영업중
국가적인 재난을 폭리의 기회로 활용하는 악덕 마스크 업체들을 리스트화하여 발표해주시기 바랍니다.
보호종료아동을 위한 자립정착금을 전국 동일하게 지원해주세요
HUG의 고분양가 개편 반대합니다.
2월 10일 대책 없이 중국 정부는 정상 출근하라고 합니다. (재난이 오기전에 지금 막아주세요)
100원짜리 주식을 회원이 만명이 되면 1억원으로 만들어 주겠다는 19대 대통령후보 ***을 조사하여 주세요
한전 민원을 응대하는 조직 내부 체크해주세요
공론화 과정, 사회적 합의 과정 없이 이루어지고 있는 트랜스 젠더의 성별정정을 당장 중단하라!
동성원장 7세남아 성폭행 해당 어린이집 아이를 보내는 부모입니다.
동성원장으로부터 3년간 성폭행을 당했다는 허위사실을 청원한 학부모를 처벌하여 주십시오
신종 코로나바이러스가 수그러들때 까지 만이라도 모든 집회를 불허하여 주시고, 막아주세요.
코로나바이러스의주범 야생동물식용과 미개국의 상징 개고양이 식용을 종식해주세요!!
코리아빌드 전시회 취소하게 해주세요
한 가정을 파탄내는 끝없는 분양사기. 공단과 결탁하여 경제적 살인행위를 일삼는 이들의 횡포와 갑질을 막아주세요
억울한 친구 수배내려주세요
광주광역시 남구 방림2동 이야기...
왜 혼인신고할때 아이 성까지 정하죠? 출생신고도 있는데
***** 전복사고
** 자동차 주행중 핸들 잠김현상에 대한 리콜을 요구합니다.
국군복지단(군부대PX)상품 사재기,되팔기 감독부서 및 상담센터 직통전화 등 창설
죽음의 경마를 당장 중단시켜 주십시오
교회부설 유치원 원장과 교사의 부당해고를
국민들을 생각한다면 중국입국금지 당장 해주세요.
사무운영 공무원은 공무원 아닙니까?
부산항 크루즈 입항 금지 요청
코로나 방역 필요합니다 전국 아울렛.마트.백화점
신종코로나와 아동 양육의 부재 문제
중국 춘절 끝나기 전에 중국인 관광객 입국금지 요청
부산항! 국내로 입항하는 모든 크루즈선의 여행자하선을 금지해주세요!
김** 유튜버 고등학교 선생님을 지켜주세요.
크루드선 부산항 입항을 금지시켜주세요.
부산항 크루즈입항을 금지시켜주세요 (신종코로나 관련)
중국에서 부산으로 들어오는 크루즈들을 막아주세요
회사의 부당한 지시사항을 고발합니다,그리고 퇴사후 9천만원을 지급하라는 내용증명서를 받았습니다 억울합니다 조사를 해주세요
코엑스 전시회 행사를  중단해주세요
금융위 신외부감사법 내부회계기준강화로 다 죽고 있습니다
여성가족부 아이돌봄서비스 정부지원시간 제발 좀 늘려주십시요.
신종코로나바이러스의 확산지인 중국 면양으로 한국 기술자들의 파견을 강요하는 중국 기업에 강력히 대응해주세요.
여전히 튜브 꼽고 연명을 강제하는 연명의료결정법을 개정해 주십시오.
파렴치한 관광버스대표
신종 코로나 바이러스 확산으로 지역주민들이  불안해 하고 있습니다.  우리 모두의 안전을 위하여 집회,시위를 금지해 주세요
2년간 장사한 돈을 받지 못하고 나가라고 합니다
검찰개혁 '검찰' 글씨체부터 바꾸자!
중국 전역에 대해 머물렀던 중국인과 외국인에 대한 입국을 금지해주십시오(경유자 포함)
1가구 1주택 자 분할상환을 자율상환으로 바꿔 주세요.
수용성 투기과열지구 지정해주세요.
현실과 동떨어진 안전인증 제도 완화를 통해 소상공인들에게 도움을 주세요.
한부모가정 만 12세미만의 자녀 지원이 필요합니다
자국민의 안전과 건강한 사회를 위해서 : 이시기에 중국인선별이 아닌 전체적인 중국인 및 중국을 다녀온 외국인은 입국금지가 되어야 합니다.
마스크도 하나 공급못하는 이게 나라입니까?
성장호르몬결핍으로 주사치료를 받고 있는 아이들의 대리처방 허용해주세요.
★직원 상대로 투자금을 등쳐먹은 전주시 헬스장 사장을 처벌해주세요★
먹거리장난,국민세금횡령,불법폐기물
신규급식 철회해주세요
대한민국의 이상한 의료 현실과 중증 고위험 산모에게 절대적으로 쓰지 말아야 할 약을 쓴 당직 당시 행적을 알수없는 당직의
김포성당 원형보존청원 - 100년 역사를 자랑하는 문화재 ‘김포성당’의 훼손을 막아주세요!!
강원랜드는 기획재정부예규에 따라 물품구매 입찰시 입찰규정(규칙)을 반드시 지켜주세요.
(주)**중공업 갑질횡포 공정거래위원회 봐주기 조사를 고발합니다.
'미국 여성 국무장관을 강간하자' 등 여성에 대한 끔찍한 성적 폭언을 한 *** 씨를 국민의 수신료로 운영되는 '공영방송 KBS'의 모든 MC 자리에서 퇴출시켜 주시기를 청원합니다
코로나 바이러스로 인한 사회복지1급시험 일정 특시 추가 요청
코로나 바이러스 16번확진자 동선 확인요청
신종 코로나 바이러스로 인한 국사편찬위원회 주관 한국사능력검정시험을 연기해주세요.
마스크 대란, 정부에서 일괄구매하여 유상 배포를 요청합니다.
코로나 바이러스로 인하여 공무원 2부제 차량 운영 시행 중지 요청
우한 폐렴 신종 코로나 1급 감염병. 임산부. 재택근무 청원합니다.
'우한폐렴' 중국발 코로나바이러스 국내확산 방지를 위한 정부긴급안 발동
"문재인 대통령은 '거짓 취임사'와 '반 헌법적 국정'에 대해 소명하고 자진 사퇴 용의를 밝혀 주십시오"
추미애장관은 송철호 등 13인 공소장을 당장 공개함으로써 5천만 국민의 알 권리를 보장할 것을 강력히 청원합니다.
인천공항 직원들은 신종 코로나 우선검사가 필요합니다.
'검찰 동우회'라는 변호사 모임을 대검찰청에서 여는것, 현직 검찰총장 및 검찰 고위 간부들이 참석하는 것을 법적으로 막아주십시요.
[가짜뉴스]를 퍼트린 이해찬 더불어민주당대표를 강력한 처벌을 촉구합니다
** ***의 소비자를 우롱하는 행위를 바로 잡이주십시오!
**정수기관련 불법추심 ***에 대한 고발
무섭습니다
저의 아들이 6년간다닌어린이집 에서 남자원장으로부터 3년간 성폭행을 당했습니다
조혈모세포 기증 에 대한 홍보를 많이 해주시고, 보상범위를 현실적으로 넓혀주세요.
한국산업인력공단 국가기술자격 기능사 필기시험 수수료인상 반대합니다.
도시형생활주택 피해사례
패키지여행중 사망사건발생시 여행사는 일단 영업정지를시키고 사건을 마무리 하도록하는 제도를만들어주세요
화물운송시장의 적폐를 개선해주세요
장애인 활동 보조 본임 부담금  정확한 명칭으로 연말 정산 혜택 되게 해주세요
층간소음 유발자에 대해 단호한 처벌규정을 만들어 주세요
불법사이트 단속과 저작권법을 강화해주세요!!! (7)
곧 시행될 병원 구급차 감소 법안을 중단해주세요.
교육청의 불공정한 중학교 배정! 우리는 따지고 알 권리도 없나요?
대통령님 코로나가 자영업자를 죽이고 있습니다.
코로나 바이러스로 인한 행사 취소 위약금 폐지
"선제대응팀"을 만들어주세요
SRF 열병합발전소
아파트 지하주차장 진입로 높이제한(2.7m) 관련 개선되었지만, 이미 사업승인 받은 건에는 적용이 안되어 보완책을 요청합니다.
희망의 끈
영세사업자를 위협하는 대형 건설사의 갑질과 횡포
대전광역시 집값 규제 좀 해주세요
장애인활동보조.가족지원(직계활동보조인)허용 간곡히 요청드립니다.
양산 부산대 유휴부지 조속히 약속 이행하시길
대한민국 전력산업 위기 극복을 위한 전력그룹사 통합
탐사기획 스트레이트는 사과하세요
일본 소년점프에서 연재중인 나의 히어로 아카데미아 국내 방영을 반대합니다.
매국 망언과 성희롱을 자행한 류**의 파면을 청원합니다
개방형직위의 정착과 확대를 통한 폐쇄적 공직사회의 인사혁신 추진
우한 폐렴사태로 중국 우한 현지에서 대한민국 국민들을 위해 헌신하고 계신 분들께 충분한보상과 표창을 허락해주세요.
항공권 전세계 취소 수수료  면제 해주세요. 이제 개인의 문제가 아닌 상황이 되었습니다.
면세점 휴업 대응
대학수시원서 교내방문접수 금지해주세요
중국인 및 외국인과 직접적으로 접촉하는 출입국사무소 직원들의 최소 안전을 보장해 주세요
중국 출장 금지해주세요.
[신종코로나 바이러스]중국에서 한국발 항공기 취소부탁드립니다.
코로나바이러스 비상사태에 따른 중국인 입국금지
임산부 전기간 단축근무 시행 지켜주세요
배달앱(**-**** ***)의 기업결합 심사 불승인을 청원합니다.
한 병사가 자대 배치 50여 일만에 불임 위기에 내몰렸습니다
임용고시 채점기준 및 모범답안 공개를 요청합니다.
****의 불공정거래와 상여금 차별을 개선 바랍니다
아울렛 입점업주 청원
포천 무면허 사고 오보  때문에 고통스럽습니다.
신종코로나바이러스 확산 막게 대규모 실내공연장 한시적 폐쇄 조치 해 주세요
김현미 국토부장관,은수미 성남시장의 업무상 배임을 고발합니다.
2020년 중학교 배정 의혹을 풀어주세요
왜 홈스쿨이나 비인가 대안학교 학생들은 공통교과서 지급이 안되나요?!
중국 전지역 입국 금지 요청
국가를 위해 일하다 다친 내몸과 청춘은 어떻게 보상을 받아야 합니까?
동남권 신공항 415총선 전에 결정 및 발표해주세요
양승태 공소장 공범 권순일 대법관을 구속 수사 하라!  문재인 대통령님및 4명 면담 신청서, 국회 탄핵 소추안을 인용하라! 신규 청원서
대통령님. 소득 제한을 두고 있는 공공분양의 분양가가 평당 2,200만원인 것이 가당한 것입니까!(과천 공공분양) 수도권 공공주택 분양가의 질서를 바로 잡아주십시오!!!
우한폐렴 3번확진자 ** 청원합니다
문재인 대통령님, 하야 해 주십시오.
우한폐렴 관련 중국인 입국 금지  방치하는 문재인을 규탄할 시민들을 모집합니다
국내 3호 우한 폐렴 확진 남성을 처벌하세요
중국 우한 폐렴/코로나- 입국금지 및 송환요청.
세게 최초 물(흐르는 물)로 24시간/일, 연중무휴(365일), 연료비 0원으로 전력생산이 가능한 새로운 방법의 전력생산(에너지혁명)에 정부의 관심과 지원 요청.
인동선 노선변경 및 영통입구역 신설에 반대합니다.
부동산 투기세력을 잡아주세요
미국.일본.유럽처럼  보건부를 별도 신설하여  더이상 정치논리에 생명이  위협받지 않게 해주세요
헌법개정을 국민의 손으로, '국민발안 원포인트개헌'
입국금지조치를 중국전역으로 확대해주세요
중소규모 판매점여행사의 권익보호를 위한 취소수수료 개정을 요구합니다.
백화점및 쇼핑몰 영업단축근무를 건의합니다
마스크 판매자들 횡포를 막아주세요.
맞벌이 부부도 코로나 사태로 인해 원 휴원으로 회사 쉴 수 있도록 해주십시오
신종 코로나바이러스 치료시약
후베이성만이 아닌 중국 전지역 전면 입국 금지를 원합니다
어린이집, 유치원 교사도 사람입니다!
우한폐렴으로 인한 휴원, 휴교시 맞벌이가정의 보호자1인에게 휴가를 보장해주세요.
전염병 증상이 있는데도 돌아다닌 사람들 강력 처벌해 주세요
전체 중국발 입국금지해 주세요
문재인 대통령 탄핵을 촉구합니다.
1)중국 전역 방문자 입국금지, 2)방역마스크 중국기부 중단, 3)방역마스크 가격 안정화를 청원합니다.
코로나 발원지인 중국지역 전체를 입국금지해주세요
우한 폐렴 호북성에 대한 제한적 입국금지로 쑈하지 말고 중국 국적자 전원과 중국 전체에 대한 일괄적인 입국금지조치 즉시 단행하라.
초중고.. 학교들 법정 수업일수 때문에 휴업도 못합니다.
후베이성만이 아닌 '중국' 방문 외국인 입국 금지 부탁드립니다.
중국 전역 금지해주세요
입국 제한의 범위를 중국 전역으로 확대해주세요.
제주 코로나 동선 공개해주세요
신종 코로나 바이러스로 인한 면세점 임시휴업을 청원합니다.
2020년도 강동 송파지역 중학교배정 재검토 해주세요.
국민의 생명권과 안전권을 침해하는 제주도 무비자(무사증) 제도 전면 폐지 청원합니다
신종코로나바이러스 관련 관내어린이집 휴원하는데, 맞벌이 부부에 대한 대책 부탁드려요~
코로나바이러스 확산에 따른 임산부, 노약자 재택근무
면세점 휴점
공항 나가서 입국하는 불쌍한 중국인들을 따뜻하게 안아 줍시다.
마스크  폭리 판매자들을 강력히 처벌해 주세요
중국인에게 우한폐렴 치료비 무상지윈 안됩니다.
문재인 대통령은 국민앞에 사죄하고 하야하십시오
신종 코로나 바이러스 관련 투명한 정보공개와 자국민 보호를 우선시할것을 요청합니다
박람회 취소 또는 연기로 인한 정부의지원을 촉구합니다
마스크(KF94) 국외반출금지 청원
진천군 지원 마스크 실체
우리 국민이 사용해야할 마스크 물량 가격 정부에서 통제해주세요
무급휴가처리되는경찰인재개발원직원들
천재지변(코로나바이러스)로 인한 한시적인 공매도 폐지는 오늘 바로 시행하셔야 합니다
"우한폐렴"코로나바이러스로부터우리아이들을지켜요
어르신들의 주말 서울 도심 집회 불허 청원
우한 신종폐렴 확산방지 위한 한시적 한중 출입 차단 요청
우한폐렴 3번 환자 처벌을 청원합니다.
우한에서 온 사람들 왜 자가격리 시키지 않고 능동감시자로 분류해서 일상 생활 하도록 하나요? 지금이라도 자가 격리해야 합니다!!!
중국인 방문객들의 입국을 금지시켜주세요.한국인들 중국 방문금지 해주세요.
요양보호사자격시험 선시험 후실습 시행하라
우한 폐렴 공포... 워킹맘 조기 퇴근 & 휴가 조치 시행 되어야 합니다
신종 코로나 바이러스 확산 예방책을 제안합니다
코로나 사태 우리국민 지원부터 도와주세요
우한 폐렴 3번째 확진자 신상공개와 벌금을 물게 해주세요.
자국민은 ATM이 아니다! 정부는 당장 응답하라!
초ㆍ중학생들 전국축구대회 취소해주세요
상가사람들 살려주세요
월드서밋행사취소를 요쳥합니다
중국 출장 당분간 막아주세요. 살려주세요!!!!
귀속연도 2019년 연말정산 세액공제 中 의료비공제항
중국발 배편, 항공기편 막아주세요.
****항공과 ***투어는 신종 코로나 바이러스 무엇하는지 알아본다.
한시 빨리 국내 항공사의 중국 전노선 운행 중단을 촉구합니다.
마스크값 원래가격으로 팔게 해주세요
문재인 대통령님 봐주세요.
신종코로나바이러스감염증 마스크 무료제공
마스크 값이 비정상적으로 폭등 그대로 방치하실 건가요? (가격상승으로 인한 일방적인 가격취소도 많다고 합니다)
우한교민 격리기간
우한 폐렴으로  인한 항공권 취소 수수료 면제
코로나바이러스 사태로 마스크 가격으로 장난친 기업들 처벌해주세요.
진천군 우한교민들 수용을 하는부분에 대한 대책을 말씀해주세요.
아산 진천 국민들에게 마스크 소독제 무상지원 부탁드립니다
중국인접 국가들도 우한폐렴으로 인한 여행취소 도와주세요
중국 신종코로나 관련 500만 달러 지원 반대합니다ㆍ
진천 우한 격리 수용 지역 철회 요청의 件.
여행업 알선수수료 및 여행취소수수료 법적 공론화요청
중국에 500만달러 지원(조공) 절대 반대합니다.
세균차단으로 특허받은 마스크를 법령개정으로 KF80 KF94 인증받게 해주세요.
해외여행 (항공권) 취소, 연장 no penalty 제안
우한폐렴으로 치솟은 마스크와 기타물품의 가격안정화시켜주세요
국민에게도 마스크 지원 부탁드립니다.
국민 대상으로 폭리를 취하는 마스크 업체들을 엄벌에 처해주세요
우한 교민 720명 잠복기간 14일 동안 크루즈나 섬에서 안전하게 머물게 해주세요.
우한 자국민 구출관련
국내 마스크가 중국으로 전량 수출되고 있습니다.
중국인 도착 비자 발급 중지 요청합니다
마스크 가격 후려치기 엄벌에 처해주세요
우한폐렴 격리수용 대책은 안합니까?
우한폐렴으로인한 마스크 손소독제 가격인상폭리 막아주세요
출산율 1위인 아산에 격리시설 반대합니다.
우한교민격리소를 **도 **에 설치해주세요.
아산·진천에 격리수용반대!!!!!!
우한 폐렴 확산 방지를 위해 중국 외에 다른 나라 여행 취소 수수료를 면제해 주어야 합니다.
우한폐렴의 아산시 격리시설. 아파트단지와 불과 12분입니다. 제발 변경해주세요
중국우한바이러스구호물품 모금운동장려
중국인 코로나 치료법 지원을 멈춰주세요
아산에 중국인 격리 반대합니다
신종 코로나 바이러스 감염 예방을 위한 물품들의 가격이 가파르게 상승하고 있습니다. 물가 안정과 공정한 가격 상승인지에 대한 조사가 필요합니다.
진천에 우한폐렴  이주자 수용을 절대 반대 합니다.
조국 전 장관의 서울대 직위를 유지하게 해주세요!!
진천 격리수용 반대 청원합니다.
진천 아산 혁신도시 중국인입국금지
중국우한폐렴 진천 인재개발원 격리수용 반대합니다.
우한 송환교민 아산지역 격리계획 철회요구합니다.
충남 아산 격리 누구를 위한건지요?
천안의 반발로 아산으로 오기 된 우한 전세기, 저희도 반대할 권리가 있다고 생각합니다.
우한교민  아산격리수용을 반대합니다
중국인 무비자제도를 일시 중시시켜 주십시오
충북혁신도시 내 중국 우한 교민 수용 철회 요청
아산 진천에 중국인 격리 수용을 취소시켜 주세요
아산으로 오는 우한교민 전세기 취소해주세요
충남 아산에 격리수용 계획 철회해주세요
중국 우한 교민전세기 국민 거처 아산으로 오는거 반대합니다
우한교민 천안에서 격리 반대 한다고 진천으로 옴기는 것을 반대 합니다
우한폐렴 자국민 격리지역을 천안에 이어 아산은 인구도 작은곳인데 적절하지 않다고 봅니다.
중국산 뱀장어새끼(치어)수입을 막아주세요!!
음주운전자(면허취소) 관리를 위한 세분화된 규정이 필요합니다.(포천 쌍둥이 사망)
고교 평준화지역의 근거리 배치 요청합니다.
(우한폐렴)저가 항공사(**항공등) 항공수수료 면제 홍콩마카오대만은 제외 문제가 있습니다.
부당한 이익만 추구하는 마스크 유통도매상에게 엄정한 세무조사를 촉구합니다!
항공사 국제선 티켓 취소 수수료 면제를 정부 차원에서 공식적으로 진행해줄 것을 청원합니다.
이중언어특구 지정을 강행돌파하려는 서울시 조희원 교육감으로부터 우리 아이들의 기본권을 구해주세요.
중국내 파견 되어 있는  한국  직원들을  귀국 시켜 주세요.
우한 폐렴 포함, 전염병 관련하여 거짓 진술에 대한 처벌 기준을 마련해주세요
우한폐렴으로 어려움에 처한 중국을 지원해주세요
코노라바이러스로 인해 학교개학을 연장시켜주세요
우한폐렴(코로나바이러스)의 확산을 막아주세요. 국민의 안전을 우선시 해 주세요. 동남아 여행 자제 명령을 내려주세요
중국에 마스크지원 연기 부탁드립니다.
최 강욱 비서관을 파면시켜 주십시오.
타국이 아닌 대한민국 부터 보호해주세요
국민건걍과 우한 폐렴 예방을 위한 코숨쉬기 운동을 국민운동으로 확산시켜주십시오
코로나 바이러스로 인한 여행취소수수료
항공권 수수료 면제
추미애 법무장관과 이성윤 중앙지검장을 파면하라
코로나바이러스 위험지역 대림동어린이집 아이들을 도와주세요
코로나바이러스 휴교,휴원을 요청합니다.
코로나 바이러스가 세계적으로 창궐하는데도 취소 수수료 챙기기 바쁜 항공사.
중국인 무상치료 하지말고 중국으로 돌려보내주세요
중국 우한에 마스크를 보냅시다
학교 휴교령 내려주세요
민주당 영입인재 2호 '원종건' 씨에 대한 성범죄 인지 수사 즉각 착수 및 유죄시 엄격한 처벌 적용을 청원합니다.
우한 폐렴 코로나바이러스 으로부터 국민을 지켜 주세여
중국출장전면금지
중국인 입국 금지시켜주십시오. 자국민들의 안전보다 중요한게 무엇입니까?
신종 코로나 바이러스로 인한 학생들과 유아들의 건강이 걱정됩니다.
우한 폐렴 -인천공항 면세점 직원을 위한 대안을 마련해주세요.
우한 폐렴(신종코로나바이러스) 확산 예방을 위해 어린이 집과 학교, 학원 긴급지침을 만들어 주세요
중국발 입국자 전원 대한민국 입국 즉시 강제격리 요청건
코로나 바이러스에 사태가 심각하니 중국인들 입국을 금지시켜주세요
우한폐렴 확산 추이를 좀 더 지켜본 후 학교가 개학할 수 있도록 해주세요.
우한 폐렴을 막기위한 휴교령
코로나 바이러스 학교 휴교 제안합니다
중국에 고립되어 있는 신혼 부부를 구해주세요
의료기관에 제공하는 DUR정보에 즉시 모든 중국, 홍콩, 대만을 통한 입국자 및 여행객의 정보를 제공해 주세요~
마카오 제주항공권 폐렴 우한 ...
중국 관광객 입국금지시키고 우한 교민 격리시켜주세요
코로나 바이러스를 중국을 돕자!
우한폐렴으로부터 우리 아이들을 지켜주세요.
우한 코로나 바이러스 학교 중단
우한폐렴 확진자 동선 알려주세요.
중국에서 평택항으로 오는것을 막아주세요
3번째 우환 폐점 확진자의 이동동선을 정부에서는 공개해주시길 청원합니다.
중국인 한시적 입국거부 및 추방 그리고 확진자/접촉자의 정보공개에 대한 국민투표를 제안합니다.
중국인들 방문 금지 해주십시오
중국입국자(한국인 포함) 무조건 14일 이상 격리 시켜야합니다.
우한폐렴 여행취소건)위약금의 간과로 인한 여행객이 수퍼전파자가 될 위험을 정부에서 막아줘야합니다
중국 우한 자국민 데려 와주세요.
추미애 법무부 장관을 해임하고, 권력 비리 관련자들 전원 검찰조사에 성실하게 응해 주십시오.
중화권 나라들 여행금지령 요청드립니다
우한에서 전세기 입국예정인 분들의 격리를 요청합니다
우한 폐렴 국제 공조를 위해 구호 물자 파견 요청
공항, 백화점에서 일하는 직원 마스크 착용하게 해주세요
신종 바이러스 관련 중국발 입국과 중국 출국 금지 요청
중국우한으로 전세기를 보내주세요
코로나바이러스(우한 폐렴)
코로나 바이러스에 대한 제재
우한폐렴 중국인의 치료비는 지원해주지 마세요
우한에 전세기를 보내주세요.
우한 한국노동자
우한발 코로나 바이러스, 서비스 직도 마스크 착용가능하게 해주세요
*중국인 제주무비자차단과 입국금지 해주세요
코로나 바이러스 입국 문제
코로나바이러스 감염을 덜 하기 위해 최근 중국에 입국한 중국인과 앞으로 입국 할 중국인들의 입국을 막아주세요.
신종 코로나 바이러스로 부터 대한민국을 보호하기 위해, 제주도로 오는 중국인들의 무비자 입국을 막아주세요
우한폐렴 확산을 막기위해 힘써주세요
중국 우한 페렴 및 중국인 여행자 입국 금지 및 중국 여행 금지
신종코로나 바이러스 확산방지를 위해 중국인 입국 금지시켜주세요
중국 우한 폐렴 환자 치료비 전액지원을 멈춰주세요
중국 우한 폐렴 환자에 대한 대한민국정부에서 치료비 생활비 까지 부담
신종 코로나바이러스 차단을 위해 중국인 한국입국을 잠시 보류해야됩니다.
중국인 코로나 바이러스 무섭습니다!!
중국인 입국금지
중국인 관광객 3000명 충남투어 반대
우한에 갇힌 자국민을 탈출시켜주세요
중국 '코로나바이러스'
중국 우한 폐렴 확산 방지를 위해 여행 항공 취소 수수료 면제해주세요
우한폐렴 비행기 타고 옵니다 승무원들 장갑과 마스크 의무 착용하게 해주세요
중국 입국 금지 시켜주세요
추미애 법무장관의 해임을 청원합니다
시골의 대형 가축 사업으로 인한 미세먼지 발생
우한 폐렴 (신종 코로나바이러스) 확산 방지를 위한 중국여행 금지 조치 바랍니다
신종 코로나바이러스와 관련하여 중국인 관광객 입국금지 요청합니다.
윤석열총장에게 항명한 이성윤 서울중앙지검장을 파면해주세요
지금 중국 우한에 한국인들이 고립되어있습니다.
중국 우한 폐렴에 대한 국가차원의 본질적인 대응책을 내놓아주십시오.
중국인들 입국 금지 시켜 주세요
중국 '우한 폐렴' 발병과 관련해 중국발 항공기, 배편의 출,입국을 막아주세요
대통령은 책임지고 사과하십시오
마스크,세정제등을 국가에서 직접 생산해주세요
마스크와 손소독제 공급부터 원활하게 해주세요.
신종 코로나바이러스 확산 관련 학교 휴교령
신종코로나바이러스(마스크)
우한폐렴으로 개학을 연기해주십시오
악덕마스크 판매업자들의 판매를 중지시켜주세요.
마스크  가격 상승 막아주시던지  정부지원 바랍니다.
신종 코로나 바이러스 개학연기
[우한 코로나 바이러스] 초,중,고 개학일 연장과 더불어 각 직장 구성원 모두가 마스크착용법을 임시 개설 그외.
임시 휴교령을 내려주세요
우한 폐렴 더 퍼지지 않도록 휴교령을 내려주세요.
우한 백신이 만들어지기 전까지 휴교령을 내려주세요.
중국우한폐렴 더 철저한 보안 필요하다
우한 폐렴(코로나 바이러스)로 인한 방학 연기
신종 코로나 바이러스로 부터 우리 아빠를 지켜주세요
우한폐렴 확산 방지를 위한 국가자격증 시험 취소를 요청합니다
신종 코로나바이러스 확산 방지를 위한 마스크 국내 우선 공급방안 마련 및 가격 폭등 방지 방안 마련 부탁드립니다.
코로나 바이러스로 인한 초중고 개학 연기를 허가해주세요.
코로나 바이러스 서비스 직업 마스크 착용
마스크 값 폭등을 막아주세요.
마스크가격이 자꾸오릅니다!!
개학연기 부탁드려요
전염병 전파기간 어린이집 출석인정(보육료지원) 해주세요
코로나 병이 도는데 학교를 가야하나요?
우한폐렴)서비스 직에 종사하는 사람들도 마스크로 필수로 착용할수있게 해주세요.
신종 코로나 바이러스 때문에 학교 가는게 너무 무서워요.
전세계 전염병 돌때 맞벌이 부모는 애가타요
우한폐렴 예방 마스크착용 의무화 청원
면대면 근무를 하는 직원분들 모두 마스크 의무 착용하게 해주세요
코로나감염에 취약한 영유아들을 위해 모든 유치원 어린이집 휴원
제발 반석역부터 서창역까지  세종도시철도계획을 국가철도망계획에 즈시반영해 주세요
마이스산업ㆍ여행 관광산업ㆍ이벤트산업ㆍ관련 서비스산업이 도산 위기에 처했습니다.
마스크 손세정제 가격 폭리 막아주세요
신종코로나 바이러스 등 국가재난 대비 지역축제 취소에 따른 명확한 정부 지침 및 메뉴얼 필요
코로나 바이러스 공포 속에서 마스크를 이용해 폭리를 취하는 악덕 상인들을 규제해주세요
마스크 사재기 및 가격인상 방지 제도를 마련해주세요.
신종 코로나바이러스 백신
코로나 폐렴 수습될때 까지 맞벌이가정 한 부모에게 며칠이라도 휴가를 주세요
(3살.4살 유아기 )어린이집등원 애기들도 자가격리가 필요합니다
서비스 종사자 마스크 착용
장애아동을 비장애로 기록하여 해외로 입양 보낸 ㄷㅂ복지회 고발 및 관련법 개정 청원
황사마스크 손소독제 배포해주세요
전염병으로부터 항공종사자들의 건강을 지켜주세요
[코로나바이러스]모든 직종에서 의무적으로 마스크 착용을 하도록 만들어주세요.
신종코로나 바이러스 예방을 위해 서비스직 직원들 마스크 착용 권고
***** 사내 성추행 사건을 방관하고 은폐하려 한 ***** 대표를 엄벌해 주십시오.
서민잡는 지역주택조합의 조폭들과 불법조합장,대행사의 엄한 처벌과 관리,감독 강화를 강력하게 청원합니다.
내 집에서 1년넘게 11살 아들이 방문 교사에게
병사와 간부의 두발규정 차이는 차별
**자산운용 이** 부사장에 대한 적극적 수사 및 행방 찾기를 촉구합니다
동물병원에서 관장하다 죽었어요
**침대 처벌해주시고 피해자들에게 보상해주세요.
국내 의류 표준 규격 사이즈 관련 법을 제정해 주십시오
반려동물과 전셋집에서 마음 편히 살 수 있는 권리 만들어주세요.
네이*에  있는 부동산 매물 등록시에  초록색 집주인 인증 절차를 꼭 거치도록 의무화해  주십시오.
공인중개사 제도 개선을 요청합니다
고액체납자 소멸시효를 없애주세요.
국민연금 돈 약 6,800억원 손실은 누구의 책임입니까?
24평 공공임대 아파트를 6억6천5십만원에 분양 받으라고 하네요.
양육비 부지급 신상공개 운전면허 정지요청
연말정산 의료비 공제에서 실비보험 환금액을 제외하는 세법 적용에 반대합니다.
***의 갑질을 고발합니다
국가유공자 입증 책임!! 국가 아닌 군인(개인) 당사자에게 있다?
어린이집 등하원시간을 엄수하게 해주세요
“ 난장이가 쏘아올린 작은 공 “ : 평등·공정·정의라는 대통령님의 핵심가치에 반한 구청공무원의 갑질·위법행위 등 적폐를 수사하여, 지시·방임·묵인한 자들을 처벌해주세요.
이른둥이(미숙아)의 출생신고 기준일 예정일로 변경 요청합니다.
친권 없는 한부모도 양육비 받을수 있도록 해주세요
화물운송 종사자를 위한 안전운임제가 해운물류업계의 안전을 심각하게 위협하고 있습니다.
주 90시간 이상의 심각한 과다업무로 인해 질병 사망한 아버지의 업무상 재해승인과 유족급여 지급을 청원합니다
이** 상을 만들어 주세요.
국가가 직접 운영하는 신체감정 전문병원 개설
중학교 3자녀 우선 배정제도의 문제점
수익형 주택등 정책 검토 해 주세요
양육비 미지급"운전면허취소" 법개정을 촉구합니다.
보건복지부는 반성 해야합니다.
주거지역내 리얼돌 체험방 운영을 금지시켜주세요!
5년 분양전환공공임대 아파트 임대사업자 갑질 횡포좀 막아주세요
신종 코로나 바이러스로 인한 한시적 공매도 금지를 강력히 요구합니다!!!
KBS 원주, 순천,
어머님의 의료사고의사망관련자 처벌
군복무 경험 학점 인정 추진 업무협약을 취소시켜주세요
작업현장에서 재해를 입었다면 누구라도 산재 적용이 되어야 합니다.
보성군청공무원의 장애인연금 횡령에 대해 조사해주세요.
국민세금으로 가는 공무원 해외연수 특례 폐지를 청원합니다
동물보호센터 명칭 박탈 청원
효창동 살인사건 살인범 심신미약으로 처벌 약화 안되게 해주세요
어린 아이들을 상대로 허위사실을 퍼뜨려 수익을 얻으려합니다.
난임부부 지원 확대
합천호를 보존해주세요
초저출산인데 산부인과는 산모와 아기와 가정을 죽입니다 (의사의 최선을 다했다는 명
지방 대학병원(ex:**대학교병원) 믿고 치료 받아도 되나요?
보험  회사에서  약관대로 보험금을  지급 하지 않습니다
내아를 방관하고 갑질로 인해 망가진 정신과망가진 귀를 가지게만든 사람들의 처벌을 원합니다
중소기업을 살려주세요
유** 재입대 하게 해주시기 바랍니다 부탁드립니다
부부간의 개인정보보호법 해제
중학교 배정 억울합니다.
건강보험공단 행정처분 위법행위를 처벌해 주세요
인천 영종도에 종합병원 개설을 요구합니다.
생명을 위협하는 폐합성수지화력발전소(하루 폐합성수지187.2톤을 연료로 사용)허가를 취소해주십시오
한 가정을 앗아간 배터리 폭발 사고가 더 이상 일어나지 않게 청원합니다.
미용서비스직 최저임금 보장 강화를 청원합니다.
■★ 여수 OOO호텔 관련 운영사 OOOOO글로벌 퇴진을 요구하며!!!★■
시민은 물론 시장조차 모르는 깜깜이 행정이 펼쳐지는 도시가 있습니다!  [계양구 광역 폐기물 소각장]
교과서를 재사용하게 해주세요
'공수처설치' '검찰개혁' '검경수사권조정' 모두다 이루어졌습니다. 이제 남은 것은 '언론개혁'입니다. '언론에 대한 징벌적손해배상제도!!' 도입을 청원합니다. 함께 해주십시오!!
전세자금대출의 계약금 납입 인정조건 변경부탁드립니다!!
이제는 진부하다고 넘겨도 되는 이야기가 아닙니다. 우리의 식탁 위에도 책임이 따릅니다.
**도 *** ***병원 인권말살 실상을 처벌해주세요
분당선 연장선 국가철도망계획에 넣어주세요(4차청원)
9709버스 폐지하지말아주세요 대책마련 해주세요!!!
재단의 청소노동자에 대한 폭언, 공황장애와 우울증까지 온 노동자를 살려주세요!
작업대금을 받으러 간 공동대표의
국민건강보험으로 외국인들이 공짜치료or할인혜택 받는 미친 짓을 멈춰주세요...
동물등록 과세금 문제가 있네요
둔촌 주공 상가조합원의 재산을 앗아가는 둔촌 주공 상가 재건축 분양을 막아주세요
학교폭력 피해자인 우리 아이, 예전으로 돌아갈 수 있을까요?
안녕하세요. 국민 여러분. 자식들을 군대 보내는 부모님들께서 읽어 주셨으면 좋겠습니다.
****의 강제 발령을 규탄합니다.
대한민국 해병대 독립 청원
노숙인 처리 너무 힘듭니다. 해결방안좀 마련해주세요
♧경원선(의정부~양주~동두천)열차운행 증편하라♧
이제는 우리가 이국종 교수를 살려야 할 때입니다.
원주KBS방송국 폐지를 중단해주세요
세무사 먹여살리는 복잡한 세금계산!!! 각종 세금 계산은 나라에서 해주세요!!
외국인 국민건강과 의료보험 폐지청원
인천시 송월재개발 빨리 진행되게 해주세요!!
현직 국회의원의 모든 선거 자료에 지난 국회 출석률을 표시하도록 해주세요.
보험회사로부터 사기당한 피해자로써, 보험회사 사기죄로 의율할수있도록 청원합니다
선량한 자영업자 범죄자로 만드는 근로감독관과 노동법… 바꿔주십시오.
흑수저는 돈을 써도...사람 봐가며 특권 주는 **** 처벌해주세요.
수원 집값좀 해결해 주세요!!!
사**(구 사* ** ***) 의 불법행위 고발
산림의 공익적 기능(산림휴양, 대기정화, 수자원보호 등)에 대한 보상정책(직불제, 매입 등)을 즉각 시행하라
사설 체육관 센터 떡값 명
** 검찰총장 윤석열 특검과 공수처법 처벌요구
전 국토 대 청소 운동 전개
**빡치네요 도와주세요
대통령님, 대작 영화만 봐주시지말고 작은 독립영화도 봐주세요
2020년 군산시 중학교배정의 문제점
동물 보호 법을 강화 시켜 주시며 동물원과 개고기를 즉시 없애주시길 부탁드립니다.
바른유아교육을 한다는 ***의 갑질에 너무 힘이듭니다.
구미경찰서
**중공업 갑질과 인권 침해를 제보합니다
인천시부평에서일어난 전신화상학대사망견(6번째청원)범인 잡아주세요제발요.
중국폐렴
중국에서시작한 '우한폐렴' 코로나바이러스  한국에퍼지지않도록해주세요
남편의 죽음에 억울함이 없도록 해주세요.
강서구는 너무 슬픕니다!변방의도시 강서구를 숨쉬게 해주세요!!
우한폐렴 중국인관광객 막아주세요
모바일 게임 결제한도 방안
중국인 입국 금지 요청
제 친구를 말도 안되는 이유로 폭행한 가해자를 처벌해주세요.
도박성 게임을 제발 사라지게 도와주세요
간통법을 부활 시켜주세요
길고양이TNR
국민을 위한 국방 정책 변화와 '의무 복무'제도 이제는 개혁할 때가 되었다.
무능한 박능후 보건복지부 장관은 사퇴하라
1호선 시간표 조정 이후 출근, 퇴근시간이 1시간 가까이 늘어났네요
중국 폐렴, 정부의 조치를 원합니다.
강아지공장과 펫숍을 철폐해주세요
아버지의 30년 인생
정치인의 차별정치인의 장애인 차별·혐오·비하발언 퇴치를 위한 법제도를 강화해주십시요.
세월호 전원구조 퍼트린 경기교육감 김상곤을 수사해 주세요
정의가 살아 있는 검찰을 응원 합니다.
임나일본부설 옹호하는 국립중앙박물관 가야전시 전면재검토하라!
*** ****** 아파트를 도와주세요. 부탁드립니다.
500여 가정이 지역주택조합 이라는 이름으로 고통받고 있습니다!
세금 도둑을 잡아주세요
검찰의 이상한 처분
천정누수로 입은 내집 피해. 법은 내편이아닙니다. 돈이 없으면 감수하고 남의집 수리도 해줘야합니다.
(수정본)소처럼 일만하고  살아온 영세자영업자인 저는 오늘 범법자가 되었습니다  정부는 700만 자영업자의 울부짖음에 귀를 열어주십시요!!
온라인 중고장터 전문 사기조직  ‘그놈’ 으로부터 국민들을 보호해 주세요.
청소년상담복지센터의 청소년동반자 정규직화 및 처우개선을 요청합니다
대통령님 제발 아이들을 도와주십시요!! 신경섬유종/카페오레반점 관련 입니다!! 제발요!!!
국민연금 직장가입자 체납은 근로자의 몫?
버스회사의 횡포 꼭 바로 잡아 주세요
현 이사장이 한명의 재입사를 위하여 60명을 거리로 내 몰았습니다.
어린이집 아동학대 언제까지 솜방망이 처벌만 하실껀가요
5살 아들 각
자영업자의 절규… 이를 비웃는 건물주와 악용되는 법규
조산아치료비경감제도
직장 내 괴롭힘 방지법의 전담 조사(수사)기관을 만들어 주세요.
너무억울합니다 얘기를 한번만 들어주세요
현정권의 비위를 수사중이던 윤석열 검찰수사간부 해체와 관련하여, 청와대는 5가지 물음에 대해 국민들에게 답변하여 주시기 바랍니다.
경기도 체납관리단 위법성 유무 및 인권 침해 조사 필요
해리스 주한 미국대사 본국 귀환 청원
김어준 씨의 영화 제작비 착복 의혹 수사를 청원합니다.
해리스대사추방
균형발전저해 남양주시  시민세금 8백 몇십억  다산신도시에 공공부지 매입을  매도 요청하며  금곡시청이전 반대 합니다.
불량제품 금융리스 피해자 살려주세요
국립중증외상센터 설립을 청원합니다
주민들을 소모품으로 활용한 김현미 국토부장관, “동네 물 나빠졌다. 망언”에 대한 공개 사과 및 스스로 했던 약속 이행을 촉구합니다.
아주대 병원 .병원장 압수수색하고 세무조사해주세요
민주노총 갑질에 일자리를 뺐겼습니다
CIA 기밀보고서 해제] 박정희, 한일협정때 6600만불 뇌물 받음 4차 청원
대통령님, 우리 장병의
국공립어린이집의 회계감사과 투명한 행정기관감독으로 부정부패없는 운영을 희망합니다.
국회의원•고위공무원 자격 조건 및 유지를 위한 필수 봉사활동을 제안합니다.
사법농단 연루 66명 판사를  국회에서 탄핵하던가 법원인사때 확실하게 반영해서 인사해 주십시요
공무원이 판사 입니까?
공정거래위원회 가맹사업법 담당자를 모두 처벌해주세요
문화재청 범죄자들 처벌해 주세요
'세종시 청사 어린이집 D 대학교의 갑질횡포로 속수무책 당하고 있으니 도와달라’는 청원 글에 대한 진실을 말씀드리니 거짓글로 고통 받는 저희교사들을 도와주세요
부동산 12.16 규제정책 이전 1주택 보유자의 전세금 반환 대출 LTV 한도를 40%로 해주세요.
세종시 청사어린이집 위탁기관인 D대학교의 갑질, 횡포에 속수무책으로  당할 수밖에 없는 저희들을 도와주세요.
가정폭력 피해자에게 적절한 조치를 취하지 못한 경찰들을 벌해주세요.
동탄2신도시 동탄역 1개로 차별당하는 교통소외지역 억울한 주민을 위하여 동탄순환대로로 예타면제 분당선연장하여 교통지옥 해결을 바랍니다.
더이상 주검으로 몰 수 없습니다.
그것이 알고 싶다 “그놈”과 관련하여 전기통신금융사기 피해방지 및 피해금 환급에 관한 특별법 개정 및 전자상거래 소비자 보호법이 개정을 청원합니다.
요양병원 노인 사망 신고 의무화
유튜버 J****를 처벌해주세요
성폭행 살인범 "중*** 그놈" 을 제보합니다.
**고 전교조의 실태를 알린이유로 퇴학조치를 당하게 될 두 아이를 지켜주시고, 사상주입 전교조해체를 청원합니다.
가정폭력자에대한 친권 및 양육권 제한과 피해자를 위한 현실적인 보호처분명령을 촉구합니다.
다가올 미래의 위기, 기후위기 관련 법을 만들어주세요
이국종 교수님을 센터장으로 하는 국립외상센터를 만들어 주세요
**[중증외상센터]** 중증외상센터에 지원된 국가예산 사용감찰을 청원합니다!!!
유튜버 ****(현재 이름 ***, 본명 홍OO)에 대한 엄격한 수사와 처벌을 진행하여 주십시오.
10년 공공임대 서민들의 꿈이자 대통령님의 말씀 지켜주세요
미성년 성폭행, 살인 형량을 늘려주세요.
교사 및 공무원들의 해외봉사를 빙자한 국민세금으로 해외여행 근절 청원합니다
동거인법
1호선 양주시,동두천시 제발제발  늘려주세요!
설명절을 앞두고 직장폐쇄라니요~ 우리의 일터에서 다시 일할수 있도록 도와주세요.
[서초구]아동 폭행 어린이집 정보 공개 법안 필요합니다.
아파트 잔여세대 선착순분양 금지 개선이 필요합니다.
응급의료종사자의 ‘호출대기근무’ 에 대한 적절한 보상을 요구합니다.
거짓미투로 우리 아빠가 감옥에 갔습니다...제발 도와주세요
‘100만 유튜버의 마녀사냥’ 사건
인천 마약왕 김**씨를 고발합니다.
한국인 관광객이 중상을 입은 교통사고에 대해 주오스트리아대사관의 적극적인 조치를 촉구합니다.
화성 고양이 연쇄살인사건 최종 선고일이 별로 남지 않았습니다. 제발 동물 보호법이 강화되어 시컴스의 억울한 죽음이 헛되지 않게 도와주세요.
요양원 과실치사에 대해 즉각적인 형사처벌 및 즉각 폐원 가능한 제도 마련 촉구
이국종 보건복지부장관 임명을 청원합니다.
(사회적약자를 향한 살인) '거제 묻지마 폭행' 20대 男 에게 무기징역, 사형 등 엄벌에 처할 수 있게 해주세요.
부동산 확실한대책 임대주택사업자 폐지 청원합니다
초중고교 정규 교육 과정에 경제, 금융 교육 의무화
편파수사(비리수사)한 보건복지부, 노인인권보호기관,시관할, 경찰청에 억울함을 호소합니다.
필리핀에 유기되었던 아동학대 사건의 피해아동을 도와주세요.
한*** 전** 기자와 에**** 공매도세력 전수조사 요청
김현미는 일산서구 주민들에게 사죄하고 스스로 말했던 약속을 지켜라
평양마라톤 대회 참가
부장판사의 비리 제보
대통령님, 원주시장님. 집값은커녕 전세금이라도 잡아주십시오. 서민은 웁니다.
이국종 교수을 지켜냅시다
배고픈 아이들.. 배부른 원장선생님
(청원꼭)굴삭기(포크레인)에 치여 하루아침에 하늘나라로 간 11살인 된 제딸을 도와주세요
개인, 단체가 모으는 후원금에 대한 국가의 관리감독을 강화시켜주세요.
신차 구입관련 계약서라고 제대로 고객에게 설명해야 합니다.
백화점 시도때도 없는 연장근무 지쳐가는 직원들
독립운동가들이 잠든 충칭 '화상산 한인묘지'에 대한 발굴을 청원합니다!
편파수사 윤석열을 파면하라
사법농단 연루판사 66명을 업무에서 배제하라!
반려동물 보유세 검토발언을 철회해주세요
지자체 공무원 부부동반 해외연수를  고발합니다.
2018년 인천 세*** 화재사건의 공정한 재판을 요청드립니다.
.초등학생을 죽인 굴삭기 기사을 엄하게 처벌을주세요
연말정산 기본공제 대상 자녀연령을 올려주세요
공교육에서 교육하는 동성애 반대
반려동물보유세 추진 절대 반대합니다.
임산부 주차구역 확보해주세요
아동학대 처벌법 강력해지길 바랍니다
21대 총선, 국세선거 감시단의 공정하고 투명한 선거관리의 결과에 승복함으로써  분열된 국론통합을 통해 미래로 전진
경찰과 짜고 돈을 빼앗아간 거짓공갈 현행범신고한 사건
대한민국 국민을 우롱하는 외국인 프로골퍼
부산센텀 만덕구간 비상탈출구 중지되어야합니다
계양광역소각장 검토 전면 백지화 하라
아주대 의료원장의 이국종 교수님에대한 욕설과 갑질을 수사해 주십시오
임신 중에 발생하는 입덧도 질병 처리 및 보험 적용이 되야 합니다.
반려동물 보유세관련 농림부 처벌 청원
<<<  잘못된 적폐수사로 인한 가족의 파탄을 막아주세요 >>>
유치원 부모의 입장과 그에 해당하는 합당한 조치를 부탁드립니다.
*** 교수를 형법 제 155조 증거인멸 죄명 으로 형사처벌 검토 청원을 올립니다
더불어 민주당과 문재인대통령의 정권의 실체는 무엇입니까? 공산주의입니까? 자유민주주의입니까?
공공기관 제대로 된 정규직 전환/무기계약직 처우개선(호봉인정, 직급수당)
부산 해운대구 재송동 지역의 공정한 중학교 입학 분산배정을 요구합니다.
대한민국에서 1주택자는 범죄자입니까!?
돈과 권력을 이용해 법으로 약자에게 빼앗고 짓밟는 방법
토착건설 업자의 사립대학교 법인 진입시도
가습기살균제 재난 참사 특별법 일부 개정안 원안 그대로 법사위 와 20대국회에서 조속히 통과 시켜 주세요!
행복주택 공동시설 불공평 차별건
군위군청,태양광 업체 한패!? 태양광 설치 중지 시켜주세요!
장애아동에게 정서적, 신체적, 방치.방임을 일삼은 어린이집을 엄벌해주세요.
부산 센텀~만덕 온천천 대심도 관련 재검토 요청
검단신도시가 약속한 도로 개발 계획의 변경을 살펴봐 주시길 청원 드립니다
퇴직자와 그 가족을 몰래 사찰한 세**에 대한 철저한 조사를 청원합니다
군인들의 억울한 죽음을 막아주세요. 공군 ****투비행단을 고발합니다.
인도네시아에 억류된 대한민국 국민을 구해주세요
공공도서관에서 본인명의 휴대폰, 아이핀이 없는 이들도 가입을 할 수 있도록 해주세요.
돈 안되는 중증외상센터. 민간에 맡길 것이 아니라 국가가 책임져야 합니다.
윤석열검찰총장 해임 및 탄핵소추 국민청원
불법 성매매 퇴폐업소의 영업을 중지시켜주세요
유**/아주대의료원장을 파면 시켜 주세요?
이국종외상치료전문병원 설립을 청원합니다.
세**퇴사자사찰 수사촉구
학교폭력 피해자를 협박한 **고에 엄벌을 내려주세요
왕진의 건강보험 혜택 문제
발달장애아가 있는 가정이 바로 설 수 있게 도움을 주세요.
인구절벽 속 여성징병제를 주장합니다
국민투표로 헌법을 개정하여 국회의원을 명예직으로 할것을 청원합니다! !!!!
★퍼트려주세요-경찰청 **과 형사들에 의해 7살 어린아이가 살해되지 않도록 도와주세요.
덕소차별정책을 폐지해주세요.
주식양도소득세
자영업자 울리는 음식값 술값 먹튀강력처벌
소방시설공사의 부실시공 원인이 되고 있는 소방공사감리자 선정제도의 개선이 절실합니다!
양도소득세 폐지
사랑의 일기 반환 촉구를 위한 국민청원
세종시 중앙공원 내 빙상장 설치장소 변경 중단요구 및 빙상장 최적의 장소관련 연구용역결과 수용요구
지역 산부인과가 왜 사라지는 줄 아십니까? 저 더 일하고 싶어요.
개를 가축에서 제외한다고 1500만 반려인에게 했던 약속을 지켜주세요!!
*** 체류중인 한국인을 위한 블랙리스트 규제 완화
추미애 법무부 장관의 검찰 인사 의견 제출 요구를 거역한 윤석열 검찰총장을 해임 처벌해 주시기 바랍니다.
검찰총장과 중앙지검을 특별감찰 및 공수처 수사후 죄가 입증되면 내란죄로 단죄해 주십시오.
임은정 검사 중용
*** **시장 친인척의 갑질
송귀근 고흥군수의 부당한 인사에 대한 국정감사를 요청합니다.
대통령 탄핵요청 유치원3법 관련
계약직 교원이 억울하게 해고되는 일이 없게 해주세요.
경찰 공권력 남용으로 파산 후 신용불량자가 된 우리 모녀를 도와주세요.
부산광역시 요청으로 검찰에서 기소하고 법원에서 판결하다(국민을 괴롭히는 참 나쁜 공소제기와 판결을 바로 잡기 위해 청원합니다)
여자도 군대 훈련을 받자
SH서울주택도시공사의 갑질행정으로 지연중인 토지소유권이전을 조속히 완료해 주시기 바랍니다
파렴치한 임대인과 허위공문서 작성의 죄를 범한 부산**구청의  행정행위로 모든것을 잃은 임차인의 지인입니다.
"4차공유산업 유통질서 보호법"무인개인자격사업 특별법"로봇세"제 3법 제정요청
악플러에 대한 강력한 법 개정을 촉구 합니다
장애인, 아동, 청소년 대상 성범죄 처벌 강화
서울시 택시 [ 임 금 협 정 서 ] 의 위 법을 막아주세요.
양평미성년자집단폭행!!  제발 소년법 개정하여 주시기 바랍니다!!
돈 없는 사람도 공부할 수 있도록 방송통신대에 로스쿨을 설치해 주세요.
알아서 돌아가라는 대형 **투어 여행사
국민 여러분꼐 제 억울함을 간곡히 호소 합니다..도와주십시요..
**손해보험 회사의 횡포
바이럴마케팅 업체의 불법 사재기 및 댓글조작, 강력 처벌과 단속이 필요합니다
7호선 온수행 열차를 부평구청 행으로 바꿔주세요.
병원 처방전 발급
보안검색요원 무더기퇴사, 적극적인 국토교통부의 조사를 청원합니다.
악덕 건설회사 부산 **건설때문에 사람죽어 나가게 생겼습니다. 지독하고 악질적인 **건설이 더이상 비열한 장사를 하지 못하게 도와주세요-!!!!!!
건설일용직 근로자의 은행권 융자 처우개선 요청합니다
갑질하는 보람상조의 횡포를 막아주세요
억울한 경비원들의 호소문
부천시 반려견 놀이터의 갑작스런 폐쇄에 반대합니다.
150마리 유기동물이 벼랑끝에 서 있습니다. 시온쉼터 철거를 연장해주세요
인천의 *** 병원을 고발합니다.
남자들의 전립선암 항암치료 의료보험건
중고등학교 근거리 배정 원칙이
미성년자에게 주류판매 시 처벌대상 변경
억대뇌물수수혐의로 구속된 군수를 보석 결정한 사법부 개혁을 해주세요
교장 임명 철회 바랍니다.
출판계 노동 환경은 2000년에 머물러 있습니다.
초등 저학년 돌봄 추첨?
억울합니다. 공정한 수사가 진행되어 가해자가 무거운 처벌을 받을 수 있도록 도와주세요.
`사이버블링`으로 자살로 내몬 내딸  가해자는`미성년자`라는 신분으로 죄를  피하려 합니다.
불의에 부쳐 :  추미애 법무장관을 포함한 검찰인사 책임자를 수사방해 등이 혐의로 처벌하기 원합니다.
초등학교 병설유치원 교실내 화장실 설치
일본이 백년동안 실패한것을 드디어 해냈습니다.
나도 대한국민  자영업자이다.  다단계사업자는 봉인가!
학원 엠티에서 억울하게 다친 우리 딸에 대한 사건을 부당하게 수사한 서울금천경찰서에 대한 내부조사를 청원합니다.
성장동력과 행복증진을 깎아내리는 "한국식나이"를 현실적으로 폐지하고 인식을 바로세워 주세요.
국민의 주거권, 투기로부터 지켜주세요
공휴일을 날짜가 아닌 요일로 지정해주세요
단식 22일, 대기업(S*)과 정치인(김기현)의 토착비리 은폐와 갑질횡포의 피해자 우리 아버지 좀 살려주세요.
금감원 중징계 대상자를 **은행 회장으로 몰래 만든 진상을 밝혀주세요
국가는 국민이 납입한 국민연금을 돌려주세요
이란 전쟁 파병에 반대합니다.
5살 아기가 유전성 부정맥 애플워치 고심박 저심박알림 받게해주세요
저희 아파트 경비아저씨의 억울함을 알립니다.
저의 억울한 사항을 조금이라도 해결해 주시면 감사하겠습니다
주야간보호센터(노인장기요양)사업자는 과도한 수가삭감에 웁니다.
인터넷에서 지울 수 없는, 물리적 성범죄보다 극심한 2차 3차 피해를 야기하는 디지털 성범죄 강하게 처벌해주세요.
오픈마켓 ** 사기광고 고발합니다.
반려동물 의료비용도 연말정산에 적용되도록 제도개선 부탁드립니다
경찰이 은폐한 30년, 이춘재 화성 초등생 살인사건의 진실을 밝혀 주세요.
공수처 일반시민 및 독재정권 피해자도 적용되게끔 과거사건과 경찰도 수사대상에 포함하십시오.
한국철도 중부내륙선 6공구 토지보상 감정평가 문제
호르무즈해협 파병 결사반대
입주민의 인터넷/유료방송 사업자 선택권이 강탈당하고 있습니다.
주취자 가중처벌을 해주세요. (부천 70대 할머니 묻지마 폭행)
지하철 무료 공공와이파이 서비스의 조속한 추진을 청원합니다
***** 사이트를 폐쇄해주세요
그룹 'X1' 의 해체 반대에 동의해 주십시오.
#x1#엑스원 해체 취소해주세요
잘못된판결로 인해 인생이 사라졌습니다,
조물주 위에 건물주, 하느님 위에 판사님
열악한환경에서 근무하는 가락시장근로자들
공무원(군무원) 경력채용에 필기시험 폐지에 관한 입법예고 철회를 청원합니다.
제 소중한 친구가 타미플루의 환각증세에 의해 추락해 죽었습니다.다시는 이런일이 생기지 않도록 타미플루에 대한 규제를 강화해 주세요.
교육부는 대입정책에 관여하지 말고 아무 것도 하지 말아주세요.
판례가 나와 있는 아동학대 사레입니다 제대로된 재판을 좀 받게 해주세요
디스토시드, 이제 일반약 전환을 고려해야
층간소음 제도적 문제
1가구 1주택자, 내 신용으로 대출 갚아가면서 내 집에 살고 싶습니다.
고인돌 유적 무시하고 강행되는 강원 레고랜드 건설의 중단을 요청합니다
공수처 신설 법안을 국회에서 대상 확대 발의하여 국회 통과 요청및 양승태 공소장 공범 권순일 대법관을 구속 수사 하고 국회 탄핵 소추안 국회 통과 요청 신규 청원서
파산 저축은행이 발행한 후순위 채권은 금융위와 저축은행이 결탁한 사기채권이었습니다.국가가 원금을 배상 해야 마땅 합니다.
**시 공무원 고발합니다.
내연녀 폭행사기. 통장절도. 사건의 재 수사를 요청합니다
국토교통부 택시운송사업 전액관리제 관리실태
엑스원 다시활동하게해주세요 헤체말고
X1의 해체 반대합니다
당신의 아버지를 두 달 된 신규간호사에게 맡기고 싶으신가요?
해운대 *** ** 엘레베이터의 건
저를 모함한 평택 06년생 이상 선배들을 강력히 처벌해주세요.
개인방송(Youtube)에서 제천에 있는 의병동상에 여성의 일부를 만지는 성추행방송이 고스란히 송출됐습니다!
불법사이트 단속과 저작권법을 강화해주세요!!!
백반증 환자 보험  적용해주세요
노인맞춤돌봄서비스
공정한 나이 계산법인 '만 나이'를 정착시켜 주세요.
***** 건설은 19년도 6,7월 일용직 노임 지급해 달라!
윤석열 총장의 3대 의혹 수사팀을 해체하지 말라..
적폐 공무원의 반말, 막말로 인해 정신적으로 고통받는 일반민원인, 업무관련인들을 위해 “공무원행동강령 제13조의3” 강화해주십시오.
56회 변리사시험의 문제유출 진상조사를 청원합니다
경찰과 검찰의 신뢰를 돌려주세요! 피해자가 제출한 녹음 증거자료를 제대로 반영하지 않은 채 무혐의 결론을 내린 수사가 제대로 된 수사일까요?
부적합한 소방감지가 설치로 인하여 입주민의 안전이 위협받고 있습니다.
인천지하도상가 조례개정으로 인한  임차인 피해를 막아주세요~~~(많은 사람들이 죽을 수도 있습니다.)
병원에서 치료 중인 환자 내쫒은 대학병원장
택시전액관리제는 전국 법인택시 10만명이넘는 노동자를 더 힘들고 죽으라는 소리입니다..
여성징병제를 주장합니다
이 나라는 특정 저소득층만을 위한 나라입니까?
CBD-OS(Epidyolex) 재고 확보를 부탁 드립니다.
새해 벽두, 서울 광진구 **동 한 클럽 인근에서 20대 청년이 폭행으로 숨졌습니다...
만13세 여중생을 무차별하게 폭행한 현직 경찰에게 강력한 처벌을 원합니다
억울합니다
청약 당해자격 거주기간 강화 재검토 요청
독도를 일본땅 표기한 도쿄 올림픽은 당장 보이콧해야한다 !
화물알선 수수료 상한제와 함께 일반화물의 안전운임제 시행을 촉구합니다.
고양탄현공공주택지구지정 및 금정굴유해안치 공원묘지조성사업을 철회해주십시오
대통령님 이럴거면 계양테크노밸리를 취소해주세요.
장애인입소
특발성혈소판감소증에대한 산정특례지원제외 재검토 요청!! 누구를 위한 복지입니까!!
공무원연금, 군인연금 폐지하고 국민연금과 통합해주십시오.
관광버스 현실
모터사이클 핸들구조변경 허락해 주세요
**상조 갑질횡포 및 수당체불 사태
1호선 의정부 및 동두천 지하철  운행노선 합리적으로  부합하게  늘려 주세요!
대기업 게임사(***  ) 운영관리
가짜 유엔사 해체 및 즉각적인 철수하라!
흙수저를 두번 울리지 말아주세요 신혼희망타운 지켜주세요
2019년 2기 확정 부가세신고 (2020년 1월 28일) 신고기한 연장을 청원합니다.
맘모톰 수술비 급여 적용 촉구합니다.
보험사들의 '대국민 보험사기극'이 맞는지 국민 여러분들과 대통령님 판단해 주십시요. 국회는 보험사들의 위법탈법 보험만행을 규제하고 처벌할 특별법을 제정해 주십시요.
한부모 차량 자격 완화 부탁드립니다.
적폐 복지센터를 퇴출시킵시다.
"장애등급 판정기준에 해당하지 않는" 희귀난치성질환 환자를 위한 개혁이 필요합니다.
세금을 신고 할 수 있도록 해주세요
유부남, 유부녀의 미혼빙자에 대한 처벌이나 대안이 필요합니다
5년 뒤 모교가 사라지는 어느 학생의 이야기, ‘특
우리 아이들의 안전이 위협당하고 있습니다.
전주지방 노동청 근로감독관들의 불합리한 소상공인 괴롭히기의 시정을 요구하며
우리는 지금 살해 위협을 받고있습니다
의료사고 피해자를 위한 현실적인 판결과 소송 절차를 마련해주세요.
파렴치한 ** 출신 제약회사 회장을 고발합니다.
최악의 성범죄 가해자가 미성년자라는 이유로  경찰이 애들 장난으로 치부해 사건을 덮으려 합니다.
꼭 읽어주시기 바랍나다 저는 다쳐도 치료받지 못했던 사회복무 요원들 중 한명 입니다
일본이 대마도를 우리나라에 반환할 수 있도록 해주세요.
검찰 행태를 개탄하며 국민 여러분들의 도움을 요청합니다
사설유기견보호소, 정부가 책임져야 합니다.
제주도내 소방안전시설 가스안전시설 점검강화 요청합니다.
전북대 수의대생 이윤희양 실종사건 해결을 위한 단서가 발견됐습니다.
《공수처장은 국민이 추천하고 국민이 뽑아야 합니다.》
성 착취 사건인 'n번방 사건'의 근본적인 해결을 위한 국제 공조 수사를 청원합니다.
** 자산 운용 비리에 대하여 즉각적인 수사 진행을 해야 합니다.
군산보복폭행  피해자는 억울합니다.
필리핀 인도네시아 베트남 무비자 제주도 관광 입국과 내륙5일 체류 반대합니다.
인터넷 사기 근절을 위한 지급정지제도 신설 및 사이버수사대 인력보강 및 기구 증설을 청원합니다.
파주***의 협력업체직원에대한 갑질해고의 근절응처원합니다.
악질세입자 방지를 위한 세입자보호법을 재정해주세요.
미세먼지 저감 대책
교정기관의 민낮
주식시장 활성화 및 소액(개미)투자자 보호
서울지방병무청 탈의실에 설치된 CCTV에 대한 진상규명을 요구한다. 또한 인권위의 미온적 대응을 규탄한다.
유튜브 아동 정책 실행을 반대합니다
아동학대 관련법 개정 강화되어야 합니다.
중등 임용고시 모범 답안[채점 기준] 공개를 간절히 요청합니다.
30세대미만  소형공동주택을  법의 사각지대에서 구해주세요!
항일독립운동가 박재호 할아버지의 사적을 올립니다
제동생의 죽음에 억울한 마음이 들어 글을 남깁니다.
여기 못다핀 꽃한송이를 국민 여러분께 소개 올립니다..!
법원과 기업이 침탈한 국민의 법적 권리를 찾아주세요.
부당해고 판결 후 복직한 사회복지사의 인권침해를 묵인하고 유령사무실 운영의 의혹을 받고 있는 사회복지법인의 인천 **장애인복지관 재위탁을 막아주세요.
전북 남원시 교도소 설립추진 반대해 주세요.
**의 부정영업으로 일자리를 잃을 위험이 있습니다.
광교웰빙타운에 3호선 연장요청합니다ᆞ
사생팬들을 더욱 엄격하게 처벌시켜주세요
학교폭력으로 인한 힘들어하는 한아이의
유성 성매매 유흥업소 모텔   불법 세금탈세  조사를  제대로 해주십시요
스마트 워치의 심전도 기능을 활성화 시켜주세요
원룸 월세보다 비싼 장애인 활동지원서비스 본인부담금이 말이 되는 소리입니까?
하반신 불법 촬영한 간호사 전남자친구를 처벌해 주세요
청소년의 정신과 치료를 국가에서 지원해 주세요.
***광주데이트폭력의 실체드러남 ***가해자와피해자가  바뀜***경찰강압조작편파수사드러남**철저하게 재수사 해주십시오.
화성연쇄살인 재심만큼 억울한 사건, 징역 12년 실화입니까?
장애국가 유공자를 우롱하는 보건복지부는 보아라
전직 경찰서장의 갑질과 현직 경찰관들의 방치로부터 주민을 보호해주세요
친구에게 흉기를 휘둘러 숨지게 한 초등생 처벌해 주세요
우리 동네마트의 생존권은 누가 지켜주나요?
**  ** 중학교 야구부 폭행사건 전 감독, 코치 재수사 요청합니다.
서울 동부 지방 법원 "*** 판사" 사퇴 및 구속 청원
스페인에서 유학중 억울한 죽음을 당한 사촌언니의 사건규명을 도와주세요
주식 양도세 전환 중지를 강력히 요청드립니다.
노인장기요양기관에 대한 일자리안정자금 지원중단을 취소하여 주십시오.
대리운전 기사 입니다
아동센터 cctv 설치 의무화 해주세요
경남 진주시 금산면 갈전마을 주민들을 살려주세요.(마을안 도로확장 및 복개가 시급합니다.)
새해맞이 풍선날리기를 막아주세요
연말정산시 실비의료비 환급분 공제대상 제외 반대합니다.
전라북도 남원시 시내버스 시간을 늘려 주십시오
미성년처벌법을 하루속히 개정해주세요
법인택시기사 사납금인상과 추가입금액처리의 부당함.
장애인 활동보조인서비스의 과도한 자부담금 인상을 개선 요청합니다.
전혀 변하지 않는 ** 김해물류센터 갑질
난임부부 시험관시술  배아이식 갯수 규정을 확대해주세요
저희 유가족들에게 한번더 슬픔을 안겨준  코레일특별감사결과를 모든 국민들이 알았으면 합니다.
조국 기각 전문내용을 왜곡해서 국민들을 속이는 *** 나쁜 기자를 처벌해 주세요
***의 갑질과 ***** 아이돌 출연 무산에 대해 힝의합니다
개물림 사건 피해자들이 너무 많아집니다! 해결해주세요!
***동 주민센터 소속공무원의 인격모독을 고발합니다!
울산 북구 강동산하지구 도시개발사업 준공승인 촉구합니다.
[암호화폐거래소 **거래소에 대한 조사를 요청합니다.]
임은정 검사를 검찰총장으로
분당선 연장선 국가철도망계획에 넣어주세요(기흥구 보라동 포함)
정부의 무주택자에 대한 대출금지 정책에 대한 탄원
임시공수처를 설치해주세요. (입법 전까지 공수처준비위원회의 운영을 제안합니다.)
11년지기 절친에게 살해된 경찰관 사건의 명명백백한 진상 규명 및 엄중한 처벌을 청원합니다.
디스크 수술 후 의료과실로 사망한 제 딸의 억울함을 풀어주세요.
30인분 장난주문한 닭강정 사건 엄청수사와 반드시 구속 시킵시다
범죄 기업 ADT캡스의  보안사업 등록 취소
**시설관리공단의갑질횡포
법무부는 검찰의 불법사찰 의혹에 대해 감찰을 수행해주십시오.
기업은행장 낙하산 인사 반대합니다.
국공립 유치원  cctv 설치규정 법안을 개정해 주세요
닭강정 가해자 학폭 신상 공개 요청
국토부 진에어항공 부당한 제재로 소액주주들의 정당한 권리행사를 방해하고 있습니다.
분양대행자 교육관련
제1회 맞춤형화장품 조제관리사 자격시험 장소의 불공정
진주시의 안전불감증과 안일한 대응을 고발합니다.
레드벨벳 웬디 씨가 SBS 가요대전 리허설 중 다쳤습니다. 안전한 대한민국을 만들어주세요.
2019년 12월 25일 SBS가요대전 "레드벨벳 웬디 추락사고"
한국기독교총연합회 사단법인 해산과  전** 대표회장 구속을 촉구 합니다
음주 뺑소니 살인자를  최고형에 처해주세요.제발부탁합니다
허위매물 게시 공인중개사 처벌 규정 2월 시행 촉구
자동차 삼자사기및 경찰들의 속상한 대처
태양광 발전 사업 관련 피해 예방 및 피해자 구제를 위한 세심한 대책 마련이 시급합니다.
우리는 노숙자가 아닙니다  인천공항 노동자에게 휴게공간과 휴게시간을 보장해야 합니다.
공정거래위원회의 대리운전 업체 부당행위 조사를 정상적으로 진행되도록 도와주세요.
일본 오염수 바다방류 막아주세요
판사와 검사 그리고 변호사의 연결고리를 제도적으로 분리시켜주시기를 청원합니다.
보이스피싱 사기8범을 잡은 시민을 나몰라라하는 경찰
콜센터의 업무환경을 개선 해주세요
전자책이 도서정가제 적용 대상인 ‘판매 도서’인지 ‘대여 도서’ 인지 법적인 개념 정리 후 적용을 재검토해주길 청원합니다.
**건영 처벌해주세요
세월호 철저한 진상규명 및 책임자 처벌 청원 합니다
자전거 이용 활성화법 제2조 개정을 요구합니다.
5등급차량중  매연저감장치(DPF) 미부착 차량에 대한 과태료 부과에 관한 건
보수 유튜브 언론채널인 미디어 ** 채널 폐지를 요청합니다!!
쿠테타테러집단
내집 마련 꿈 도와주세요.
병역의무자에게 애국페이 강요를 멈출 것을 청원합니다.
*** 건설의 불법으로 인하여 무법천지가 된 풍향구역을 살려주세요
경기도 그린벨트에 있는  모든 화원  강제 철거 명령
인천광역시에 고등법원 및 해사법원을 유치할 수 있도록 부탁드립니다.
중학교 의무교육 가고싶은데 보내주세요
층간소음 가해자, 화성시청 여자**부의 해체를 원합니다.
1월1일 신정에 **백화점이 영업을 한다고 합니다 말이됩니까?
편의점 제한거리 청원합니다.
이혼후 재산 분할의 불평등에 대한 해결
경상북도의 정신의료기관 **병원의 정신병 환자에 대한 관리감독 부실과 인권 침해 여부에 대해 조사해주세요.
자국민 역차별 금지를 법제화해야 합니다
해병대독립청원
대한체육회는 대한수영연맹의 이** **장과 김** **의 직무정지와 조속한 중징계 처리 및 공정위원회의 셀프해제에 대하여 엄중한 조사를 촉구합니다.
가해자인 제남편은 억울해 하면 안됩니까
●인천부평-에서 일어난 '미오전신화상학대'사건.(5번째청원)●
직장내성추행(내일채움공제)
유가보조금및 안전운임제 철폐를 청원합니다.
고 김성재사건 관련 그것이 알고싶다가 방영될 수 있도록 부탁드립니다.
국가인권위가 정치편향적인 **고 교사들로인해 탄압받고있는 **고 학생들을 보호해줄것을 청원합니다
아동복지법이 아동을 보호하는 법입니까, 아동복지법을 등에 업은 아동보호센터는 무엇이든 할수 있는 면죄부가 되는 법입니까
전자책과 종이책 간의 형평성이 보완 될때까지 2017년 도서정가제 개정안의 전자출판물에 대한 적용을 유예 청원합니다.
남성혐오여성이기주의 페미니즘 교육 및 정책 의무화 폐기하고 이퀄리즘, 휴머니즘 시행할 것을 촉구합니다.
시의회 의장의 "투표반대운동" 적절한가?
직원의 건강권을 침해한 **제철소 소장을 처벌해주세요
01X 이용자 입니다~~
<식약처장님 이 사진 보시고 답변 바랍니다>
국가공인 관세사 시험 부정의혹 철저히 조사해주세요.
국민여러분께 진단을 청구합니다.
국회의원들 월급 회수 및 압류를 요청드립니다.
개포 주공1동 재건축현장 내 '상이군경 강남지회 체육관' 하루아침에 사라져
여 군무원 성희롱사건 도와주세요
이재수 춘천시장의 황제시트 사건을 계기로 관용차 개조 전수조사를 요구합니다.
폄하된 역사를 퍼뜨리고 대한민국의 국기를 손상한 영상 제작자를 처벌해주세요
그것이 알고싶다 고 김성재씨편 방송 해야 합니다
기업단지내 지역상권 불황
대구시의 안전불감증을 고발합니다.
서울시내버스회사관리자를 고발합니다.
***** *** 2000억대 가상화폐 사기극 조사부탁드립니다
제 동생의 억울함을 풀어주세요...
유기견 감소에 가장 효과적인 방법은 강아지 공장 폐쇄입니다.
과천 지식정보타운 서둘러주십시요. 실제로 전세시장은 생각하시는 것 보다 무척 안좋습니다.
아파트 선거관리위원회의 횡포를 막아주세요!
***** 제재를 풀어주십시오.
노인의료비 아끼려다 노인의료비 폭탄으로?
화재보험의 잘못된 구상청구를 제지하여 주시기 바랍니다.
경의중앙선 파주구간 급행열차 및 일반열차 운행횟수 확충해 주세요!
화약류관리보안책임자의 안전한 화약관리를 위한 제안
암호화폐  피해자
대리기사도 국민입니다 개선해주세요
헤어디자이너입니다.사업주가 월급을 미지급하였고 그동안 받은월급도 반환하라고 하는상황입니다.저는 근로자로 일을하였습니다.
서울역 급행 전철을 폐지하지 말아 주세요
5인 이하 사업장에도 동일한 근로기준법 적용을 청원 합니다
배달 대행의 세금을 외  자영업자가 대신 납부 해야되는가
우리나라 사기죄 처벌수위 올려주시기를 부탁드립니다
병원비걱정없는 나라만들어 주신다면서요
임신 전기간 단축 근무 시행
상주영천고속도로 사고(블랙아이스) 투명한 수사를 청원합니다
서울2호선연장선 (홍대-원종-작전-루원-청라) 적극 추진 청원 드립니다.
*** 5g 통신 요금은 고객에게로 환불되어야 한다.
검찰은 보조금횡령없는 정의사회 구현해야
"***" 유튜브 방송 정지 방법이 없을까요?
부평구청의 편파․편향 행정 처리를 고발합니다.
****연구소의 방송을 못하게 막아주세요
면역항암1차치료제 키트루다 의료급여
정부의 주택관련 정책에 대한 문제제기
국가어항 슬롭웨이 만큼은 레져보트인이 사용할수 있게 해주세요
군포시를 살려주세요
가산디지털단지 교통지옥을 해결해주세요
LH 신혼희망타운 LH 내부조사부탁드립니다
사법적폐의 희생양 최민희의 사면을 청원합니다!
성북구 도자기 교실에서 무슨 일이?
상습적으로 임금체불하는 악질 사업자의 임금체불에 대한 구체적인 배상 및 처벌을 청원합니다.
집값안정 대책에 구멍이 있습니다..외국인(중국인)투기방지대책 시급합니다..
읽어 주세요. 제발......농협 조합장을 고발 합니다.
장현지구 신혼부부타운
조희팔사건을 능가하는 사기
한국수자원공사의 저희 어촌계와 협의불이행에 대한 처리방안을 재요청합니다.
대학병원 격리환자 강제퇴원 종용관련
우리나라도 덴마크처럼 행복해 질 수 있는 정책을 청원합니다.
임대사업자 폐지
*****의 채용 갑질을 멈춰주세요.
너무나 어의없어요.....
자극적인기사로부터 어린이,청소년보호해주십시오.
비정규직 정규직 전환 제도 누구를위한 제도인가?
박항서가 오래 오래 기억되고, 대한민국 스포츠계의 귀감이되기 위한 정부의 지원이 절실합니다.
저작권 위반 교사행위 및 비정상적 수업진행을 하는 **대학교 *********과의 *** 교수님을 고발합니다.
국내 바이오산업 경쟁력을 위해서는 한시적 "공매도"를 금지해야한다.
12.16 자한당 콜라보 태극기 *** 국회 테러 에 대한 수사와 해체를(헌법소원) 를 청원 합니다. (부재)공권력이 상실된 민갑룡 경찰청장 사과를 청원합니다.
대통령의 헌법상의 권한으로 국민투표를 실시하십시오.
문재인 대통령님께서는 윤석열을 검찰총장직에서 파면하시고, 독직 죄와 국정감사 위증죄 등으로 구속수사 명령하십시오.
방사능에 무방비한 내 아이 밥상. 그대로 두실건가요?
어린이집 정서적아동학대 조사과정에 대한 개선을 강력히 요청합니다.
2020 임신기간 근로시간 단축
한 마을에 폐암으로 사망9명,  치료중인 사람이 2명 입니다. 원인규명을 할 수 있게 도와주세요.
임은정부장검사를 서울중앙지방검찰청장으로 임명할 것을 청원
폭행 당한 것도 억울한데, 가해자로 만든 학교
살려주세요!
검찰!! 정말 이래도 되는 겁니까?
오토바이 고속도로 자동차 전용도로 통행  허용건
글로복지공단...실업급여
어린이집 평가인증기관 필요없는청책중하나입니다
안전운임제 시행 철회와 별도의 화물차주 지원방안을 청원합니다.
국내 굴지 문구회사 ** ***가 소기업 제품 디자인및 컨셉 도용한 제품 판매를 중지 시켜주십시요!
자살 방조자 입니다! 계속 자살을 방조 하실렵니까?
놀이터나 아동보호구역에 전자발찌 접근시 경고음울리는 시스템 만들어주세요!
억울합니다.. 생활보좀금...이뭔가요?
억울한 우리***를 살려주세요!!!
황교안을 내란사범으로 처벌하여 주십시요
국회 테러 자한당 전**
김광진 정무비서관을 21대 국회로 소환 청원드립니다.
멕시코 w룸싸롱에서 일했던 양**씨의 국가및 이임걸 영사 상대피해보상 소송의 터무니 없음을 알립니다.
민주당 발의  '도로교통법 일부개정법율안' 상정취소 및   '이륜차 통행제한 도로 완화' 청원
태극기부대 국회 난동 주동자 색출과 엄중 처벌을 촉구합니다
군병원에서 근무하는 교대근로자를 도와주세요
5일간 6천만원 가까운 대출을 받아 보이스피싱을 당했습니다.  도와주세요
"대형마트 박스포장 필요없다"는 환경부 공무원들에게 지급되는 PC와 프린터 등을 공무원이 직접 공장에서 장바구니에 담아서 가져오라고 지시해 주세요
조직폭력배 ***의 철저한 조사를 부탁드립니다.
언어폭력으로 아들의 다리까지 마비시킨 담임교사를 처벌해 주십시오!
청담사거리 신설역  개설.
민식이법 폐지 청원
**자동차 엔진 문제 발생
금감원에서 지급하라는 암입원급여금 부지급 **생명은 지급하라~~!!
행정 **군수외 **공무원
불법보상을 받은 임대인때문에 갈곳을 잃었습니다
불법 체류자 40만명 추방하라
[필봉터널] 오산세교 ~ 지방도317호선 연결도로 개설공사 연기에따른  조기개통요청
HUG주택도시보증공사 전세보증금 미지급 피해
다자녀특공 현실에 맞게 바꿔주세요.
센트럴 파크로 사거리 광교 잔디광장 지하에 서울 지하철 3호선 기지창 건립을 청원합니다.
일방적인 계약해지를 막아 주십시요
개인 재산권, 생존권에 침해받는 축사 설립 보상관계 기부금입니까? 보상금입니까?
**경찰서 7개월 수사지연 조속한 해결을 청원합니다.
영재고, 과학고 폐지해주세요
농협갑질에 소상공인  죽어간다
전**
회사 오너가 마음대로 사업확장을 하지 못하도록 제도 감시가 필요합니다.
8년전 공사차량에 초등학교 1학년 어린이를 하늘나라로 보냈습니다. 그런데 그때 악몽을 또 만들려고 하고있습니다.
당뇨약 메트포르민( metformin, 멧포르민)에 발암물질 검출..  전수검사 요청합니다.
낚시어민들을
조혈모세포기증, 하고 싶어도 할 수가 없습니다.
"**시청의 부당한 행정 업무에 파산 위기에 처한 중소기업을 구해주세요"
정부와 보건복지부에서는 일반 연초담배,궐련형 전자담배,액상형 전자담배 유해성 비교분석 결과도 함께 발표하라
의약품 개발을 위한 동물실험을 멈춰주세요
인터넷 상 악플 처벌수위 강화해라  [ 인터넷 상  ID 모욕죄 성립 ]
스트리머 *** 영구정지를 풀어주세요
대안학생을 위한 대학 제도를 마련해 주세요.
교통낙후지역인 양천구!!! 신정교 부근에 신설역(양천구청-도림천 구간)을 개설해주십시오!!!
사이버에서 **하겠다 *** *** **라고 말한게 중딩이라고 벌금으로 끝난다고 이유로 성드립이 아니라고 합니다
토요휴무
강변북로 행주에서 양화대교까지 버스전용차선
보이스피싱 사기 법 개선
"실연 화풀이" 고양이 살해... 그리고 살해범 두둔하는 경찰관 인터뷰... 동물학대죄 강화는 대체 언제 가능한건가요?
골든타임이 있는 개인회생 부칙개정 서둘러 통과되어야 합니다.
은평구 응암**구역 재개발조합은 설계도서와 시공도서를 공개하길 청원합니다.
용인 동백IC 타당성 조사 보고서 내용 고의누락 및 조작 감사 요청
부산 PC방 18세 아르바이트생 고양이학대사건 범인 강력처벌요청합니다
금융감독원의 폐지를  청원합니다
불륜이 합법이 되게하는  가족제도의 현실 비판합니다.  개선이 시급합니다.
남성차별혐오,남성인권침해적인 불평등 여성폭력방지기본법 폐기하고 법률 제
국민 혈세로 학교 시설물인 환기장치 관리 소홀로 인한 학생들의 건강권이 침해되고 있습니다.아이들이 고농도 초미세먼지로 부터 안전하게 보호받을 수 있게 해주세요.
"금관가야"와 "봉하마을"의 땅 김해가 아픕니다.(소각장증설을 막아주세요)
법 집행에서의 남성 차별을 멈춰주세요
교통사고 뺑소니 사망사고 공소시효 10년을 폐기하여 주십시요!
65년된 농가주택  증여로 무주택자격 박탈  개선해주세요
뇌출혈, 뇌경색 환자 중증환자등록 병원비 5프로만 내는 제도
2020 노후경유차 정책을 재고하여 주시길 청원합니다.
IT 업계의 악습인 프로젝트 계약전 선투입 관행을 막아주세요
악덕 건물주의 갑질을 전국민에게 알리고 싶어서 청원합니다.
***에 대한 제재가 필요합니다.
사람을 죽에는 악플, 이대로  둘 순 없습니다. '악플 금지법'을 제정, 시행하기를 청원합니다.
검찰총장 윤석열의 처와 당시 대전지검차장검사 ***이 유럽을 다녀온 출입국기록 없음이라고 조작한 서울출입국관리소와 관련자들의 처벌을 청원합니다
간통죄를 부활시켜 주세요
민식이법, 스쿨존 같은 법안에 대해...
고래 고기 재수사 해야합니다.
민식이법 수정 or 철회
전작권 전환하지 말아주세요.
청와대 국민청원 제도를 개선해주세요
문재인대통령님!! 10년공공임대 분양전환가!! 약속을 지켜주세요~
한전. 힘있는 권력자들로 인하여 21년동안 피해를 겪고 있습니다.
가위로 사람
부산 아파트 공사현장 추락 사망사건의 진상규명과 책임자 처벌을 청원합니다.
광역시 군 지역 가짜 농어촌학교의 이중혜택문제 해결청원
매물이 나와 아파트 가격이 내려갈 수 있도록 양도세를 일시적으로 낮추고, 임대사업을 취소할 수 있도록 해주세요.
**** 출연자 ***,***의 하차와 사과를 요구합니다.
꼭 임산부좌석을 '배려석'이 아닌 '전용석'으로 바꿔주세요.
어린아이들끼리 길 건너게 해서 사고 유발한 무책임한 부모 처벌하는 법 만들어주세요.
*** (이단 종교) 종교 폐지 청원
우리나라 대표 **자동차 주행중 본네트열림 공개적 재조사와 안전운전관련 대외비 공개 촉구
새엄마의 아들이 저희아빠를 수도없이 폭행해왔습니다
2호선연장선 홍대 원종 작전 까지 연장후 청라 추진 요청드립니다!
공영 교육채널 EBS ****에서 일어난 청소년 방송인을 향한 언어폭력, 신체 폭력에 대한 진상규명을 요구합니다.
김포시 교육청의 대책없는 우선배정을 고발합니다!!
어린이집 및 유치원 실태
2019년 최악의 악법인 민식이법을 막아주십시오
모든이에게 건축사의 길을 갈 수 있는 희망을 주십시오
*** ***의 갑질을 고발합니다
‘타다’ 규제법안 재고해 주세요.
환경부 제정신인가요? 들고양이
민식이법의 개정과 어린이 보호구역(스쿨존)에서 어린이를 보호할 실질적 방안을 요청합니다.
의료사고때문에 평생마약진통제를 달고사는 우리엄마를 살려주세요
대통령님, 농촌 소멸을 막아야 합니다
2020학년도 **대학교 수시 내신산출 프로그램의 오류에 이의를 제기합니다. 꼭 봐주세요.
노인요양시설이 무엇을 하는 곳인가요?
***의 라돈마감재 사용, 지금당장 멈춰야 합니다.
중소기업 파산시키는 *** 면세점 공룡기업의 금권을 앞세운 횡포를 막아 주세요
판교 10년 공공임대 분양전환 시 '기존 체결된 계약에 따라 원칙대로 추진' 및 '공공임대 편법 또는 불법 거래(복등기)가 이루어지지 않도록 특별조사' 촉구의 건
조직 내부 부패건 및 방산비리 의심건에 대한 국민권익위원회/서울중앙지검의 신속한 조사 및 수사를 촉구합니다!
사유지 주차규정에 대한 규정을 마련해주세요!
국가의 유휴 에너지를 활용하여  완전 고용으로 모두가 행복한 대한민국과 인류공영을 위한 상품개발제안
한국보건의료인국가시험원(이하 국시원) 주관 국가시험의 포괄적인 개선을 요구합니다.
교통사고로 억울한 죽음(경찰의 무능한 수사)을 밝혀주세요(운전자 바꿔치기)
신혼부부가 생이별해야하는 나라
편히 눈감게해주세요
"성범죄자 알림e 정보 공유하면 처벌." 제도적 보완을 청원합니다.
백화점 근무시간 제발단축해주세요 수명이단축되겠어요
이래도 좋은가?국민들께서 심판을!
후순위 사기채권 발행 하여 임의로 파산 시킨 저축은행 피해자의피,눈물 같은 돈 원금이라도 배상해 주시기를 청원 합니다.
길거리 전단지 배포에 대한 규제를 부탁드립니다.
한번만 읽어주세요(도움 부탁드립니다)
저희도 사람입니다
21세기형 노인문제
나라를 위해 최선을 다하는 윤석열총장님께 국민훈장을 주세요
스크린 독점에 대한 개선방안
주식시장 상하한가제도 폐지
삼척시청이 삼척유리테마파크를 만들면서 국가계약법과 지방자치단체 계약법을 어기고 특정인과 공모하여 총60여 억원의 국고를 남용한 사건을  검사가 받아쓰기 조사한 검사를 고발 합니다.
사기범죄를 신고하러 가도 돌아가라는 경찰! 대한민국 경찰의 수사 시스템은 문제가 있습니다!
성 중립 화장실을 만들어주세요.
노인울리는 노인복지주택
〓 주택정책도 대 변혁이 요구 됩니다 〓
대한민국헌법 제32조, 제34조의 개정을 요구합니다.
국가보훈청 안일주의 근무형태 개선요구합니다.
택시/모빌리티 상생법? 모빌리티 사장법!!!
암호화폐 세금 걷는다구요?
국민의 수신료가 투명하게 사용되고 있는지 조사해주세요.
산업인력관리공단 시행 자격시험 문제점
정부는최우선적으로  자본시장을 개혁하라
성매매피해여성을 위한 자활지원센터 수익금 지침 개정
동물복지 축산농장 인증기준의 완화 및 보조금 지원제도를 개정을 요구합니다.
스쿨존 어린이 보행사망사고 근원적 개선 촉구 청원
육아기 근로시간단축 개정바랍니다
인터넷 댓글 실명제를 요구합니다
성범죄 처벌
검찰 기자실의 폐쇄 또는 운용 방식 전면 개선을 청원합니다
주민 피말려 죽이는 살인적인 공익사업!!재 검토 요청합니다.
개인 단체에서 운영되고 있는 베이비 박스를 국가에서 공정한 시스템을 거쳐 운영 및 관리해주시길 바랍니다.
150마리 유기동물의 안식처 마석보호소 철거를 반대합니다
가정을 파탄내고 있는 사이비 종교 '*****'의 조사와 처벌을 부탁드립니다.
무릎 꿇어 줄 어머니마저 없는 우리 탈북청소년들은 어디로 가야 하나요?
**생명의 부당한 보험가입과 서민착취식 영업행위를 고발합니다.
5등급 차량 대상 미세먼지 저감 장치 의견
종교적인 헌금을 연말 정산 소득세 공제에서 제외시켜 주십시오.
영화 **"***" 배우 *** 를 청원합니다 "** ** *** *"
차기 국무총리로 손혜원 의원을 강력추천합니다
민주당 경제부분 최고의 전문가 김진표 의원님의 총리임명을 적극 지지합니다.
검찰 출입처 기자단을 해체 해 주십시요.
보험설계사를 위한 보험소비자를 보호할 수 있는 제대로된 표준위촉계약서를 만들어 주세요
** 건조기사태. 제2의 가습기 사태를 답습하려는것인가?
(주)*******, (주)***********_대표 ***, (주)****_대표 ***의 돈세탁 및 사기행각을 엄벌해 주세요!
반려동물 분양 절차 강화해야 합니다.
면역항암치료제(3세대 항암제) 의료보험 급여화
대한민국의 주식시장을 부양하십시요ㅡ애플시가총액이이 코스피전체시가총액을 이겨버린 존심이 상한날
가슴에 묻은 아들 억울함을풀어주세요
*** 등 부동산중개 사이트 매물 등재시, 집주인 인증매물 제도의 법제화가 필요합니다.
호남·남해고속도로 버스전용차로 확대 청원
**********의 부당한 상장폐지를 막아주세요.
연예인의 사생활을 기사화하지 말아주세요.
건강검진 진료 항
화물운송종사자 보수교육을 인터넷으로도 받을수 있게 해주세요.
공직유관단체 시 체육회 사무국장의 갑질 및 위법행위에 따른 정상적인 징계요구
억울한 누명으로 20년의 세월을 송두리째 빼앗긴 윤 씨에게 보상해주기를 청원합니다.
고양시 마트 둘째 네째 일요일 휴무 전지역과 똑같이 해주세요
***의 만행을 멈춰주세요.
***는 고객에 대한 책임을 다하라
반려동물 입양 시 정책 도입 및 동물보호법 강화 청원
6년전 스쿨죤에서의 사고, 상대보험사인 공제 조합이 힘들게해요.순탄하게 보험금 지급 받게 해주세요
공직자 피의사실 공개 요청
(댓글실명제/ 실시간차트 폐지/ 실시간검색어 폐지) 조작과 불법, 살인자들이 지배하는 세상을 막아주세요
*** **** 해체 원하지 않는다
반려동물 스타일리스트 자격 관련 청원입니다.(구 애견미용)
간호사는 태움(직장 내 괴롭힘)을 태우는 가해자에게 신고해야합니까?
*******빨리완공해주세요.
검찰 포함 정부조직개편을 반드시 단행하여 주시기를 청원합니다.
서울가정법원 판사들의 그릇된 판결로 노모가 죽어가고 있습니다.
구미 **대학교 온갖 비리와 학교가 학생들을 상대로 갑질 행동을 하고 있습니다.
한 연예인을 지속적으로 악플을 달고 조롱하는 디시인사이드 **********갤러리를 처벌해주세요
교육기관(대학)의 개인정보 손해배상책임보험 의무가입 폐지를 청원합니다.
강간상해와 같은 강력범죄의 처벌강화 및 정상참작 기준 강화를 촉구합니다.
전동킥보드의 사용규제를 강화시켜주세요.
청소년 범죄 처벌 강화해주세요
악의적인 청소년도 청소년입니까
체육단체의 정치적 중립을 위한 법안을 제정해 주십시오!
그동안 우리국민은 추락재해로 충분히 고통 받으며 살아왔습니다.
배달원들의 실명 제도를 시행해주세요.
아파트 ,상가  분양 계약  사기를  고발 합니다.
반려동물 호텔유기 빙자 사기 및 반려동물 소유권 강제박탈 입양 양도 법개정 개선 요구
고장 난 수능 샤프를 장시간 교체 받지 못해 시험을 망쳤습니다. 다시는 이런 억울한 일이 없도록 해주세요.
대통령님의 의지만 있으면 검찰개혁 법 개정없이도 할수 있습니다
언론에 흔들리는 국민, 언론은 본질을 지켜주세요.
한국마사회 경마기수 우리 아들 ***의 죽음을 진상규명하고 책임자 처벌해주십쇼
***** 병원의 제대로 된 조치를 받을 수 있도록 도와주세요.
SRT 객실승무원 채용비리 관련 조사 실시해 주십시오.
한 사람의 아내로의 간곡한 청(국가유공자 사망 후 유공혜택의 유가족 인계)
필리핀에서 도망온 범죄자들을 필리핀으로 추방하든지, 한국에서 범죄를 또 일으킬지 모르니, 예방조치해 주세요.
영광군의 SRF열병합발전소 건축사업 허가를 취소해 주세요.
*** ** 오픈 서비스를 막아 주세요.
포항****의 ****** 입주민에 대한 불법행위를 고발합니다
극심한 전세 인상 해결을 위해 ‘공공주택’ 건설사들의 파렴치한 분양 연기 문제를 해결해 주십시오!
불법 웹툰(만화)사이트 단속을 강화해주세요!!!!
무기계약직이라는 이름으로 정규직 차별을 없애 주세요.
고등학교 수행평가 축소하거나 폐지해 주세요.
인천**동주택재개발 총회시공사선정및 조합장임원선정 교통비지급(20만원 냄비셋트지급)
불공정한보도를한 언론의 제재시스템
부동산 다운계약, 다운거래의 악습을 끊어주세요.
교육부의 지침에 따른 고등학교 윤리교과서의 "인민주권"표기에 대해 수정을 요구합니다.
성폭력을 두둔한 박능후 보건복지부 장관의 사퇴를 촉구합니다.
성남 어린이집 성폭행 사건 가해자 아버지가 소속된 **** **팀 해산을 요청 합니다.
사립 유치원 교사들도 국가호봉 지급해 주세요.
피해자 중심적인 보도와 법률집행의 폐단을 없애주세요
BRCA 유전자 변이가 없는 91%의 난소암 환자들도 신약을 복용하게 해주세요.
직무유기 국회의원 처벌법 제정을 청원합니다
업주들만 처벌받는 미성년자의 음주, 흡연
서울 중구청장의 졸속행정으로 부터 중구 아이들을 살려주십시오!!!
은평뉴타운내 주민의견을 무시한 여명학교 신설/이전 추진을 막아주세요
부모들이 안심하고 자녀를 보낼 수 있는 유치원을 만들어주세요.
150여명의 직원이 실직자가 되었습니다
청소년을 착취하며 성장한 1:1 영어 교육업체 ******-에 대한 감사 및 사법조치가 시급합니다. (온오프라인 병합 인터넷강의 학원)
부실공사 **건설과 부실을 관가하는 시행사 lh공사를 고발합니다.
고교교사가 제 자녀의 학생부에 악의적 허위내용을 기재하여 수시전형에서 모두 탈락하게 되었습니다.
국회에서는 법안으로 인질 잡고 협상하는 카드로 사용하지 말아 주시기 바랍니다.
국회의원 임기 제한제 도입을 촉구합니다
처음학교로 시스템 개선이 필요합니다.
중증환자 개인 간병비 너무 힘들어요.
언제까지 재판을 해야 하는가요?.... 제발 도와주세요
**당 지역 위원장의 군의원에 대한 성추행 사건에 대한 청원
수능성적표 부정확인한 인원 전원 0점 처리 바랍니다.
오늘도 자살충동을 느끼며 이글을 씁니다! 개고양이 식용종식해주세요!!
천안시 광덕면 원덕리 소각장건립을 막아주세요
창원 **터널 5중 추돌사고, 저희 할아버지의 죽음과 같은 사고가 다시는 일어나지 않게 해주세요.
보이스 피싱 피해자입니다.
수도권매립지 2025년 폐쇄를 요청합니다.
친부에 의한 아동 성폭력 피해자입니다.
**** *** 선수 퇴출
아동간 성폭력사고 시 강제력을 가진 제도를 마련해주시기 바랍니다.
제 30회 공인 중개사 시험 오류 출제에 관한 사항 시정 요구
철도공단의 무성의 무책임을 바로 잡아 주세여
효과적인 성매매근절을 위하여 포주와 성구매자만 처벌하는 노르딕 모델을 도입해주세요
수원**고등하교 **부장의 상갑질을 고발합니다!
제주시 **읍 **리에 사시는 조**님의 안따깝고 억울한 사연을 올립니다.
5만 명의 사람을 사지로 몰아넣은 희대의 사기꾼, 노**를 처벌해주세요.
졸음운전자 처벌을 강화해주세요. 부탁드립니다.
교도소 도서반입 금지를 반대합니다.
다자녀 가정의 교원 타시도 전출 제발 허락해주세요
애견소변경범죄처벌
특수학교를 설립해주세요
어린이집에서 성폭행을 당했습니다.제발 제발 읽어주세요
교사대원아비율
인공관절 수술후 식물인간으로계시다가 돌아가셨습니다
**고등학교의 횡포를 멈춰주세요!!
어린이 보육시설 cctv 상시 공개 의무화
살인마들 다단계코인 사기범
국회의원 세비 인상 반대합니다
불법도박의 피해가 점차 심각해지고 있습니다 도와주세요!!
